Turkuun matkalla olevan liftariBlondin eteen pysähtyi auto. Yht'äkkiä kuski laittoi auton ikkunan kiinni ja blodin pää jäi siihen väliin. Kuski nousi autosta ja laittoi blondia perseeseen. Kun mällit valuivat blondin selkää pitkin kuski sanoi: "näin me helsinkiläiset kusetamme blondeja...". Sitten blondi otti peruukin pois päästä ja sanoi: "Näin me turkulaiset homot kusetamme teitä hesalaisia."
Mies ja vaimo olivat el?ntarhassa vierailulla ja tulivat gorillan h?in eteen. "Vilauta tissi?gorillalle", sanoi mies vaimolleen. "Enk?vilauta", vaimo vastasi. "Vilauta vaan", pyysi mies, "Uskoisin ett?gorilla olisi ihmeiss?n". Nainen vilautti tissi?kun ei l?ist?l?muita ihmisi?ollut. Kun gorilla n?i paljaan n?nin, alkoi se mylvi?vallattomasti. "Nosta v?? hametta ja vilauta sille tussua", mies pyysi. "No enk?, sanoi nainen. "Ei t?ll?ket?n ole, vilauta vaan", jatkoi mies. No sama se, ajatteli nainen ja nosti hametta. Kun karvatupsu vilahti, vauhkoontui gorilla aivan silmitt?asti. Gorilla huusi ja mylvi, repi puita maasta irti, juoksi ymp?iins?suunnattoman kiihkon vallassa. Samassa mies avasi h?in oven, ty?si vaimonsa sinne sis?n ja huusi: "Selit?nyt sille, ett?sulla on p? kipe?"
Puhelin soi Vekaranj?ven autovarikolla. Nuorempi j?k?i vastasi ja kuuli m?r?ietoisen ?nen kysyv?, montako toimintakuntoista autoa oli varikolla parast'aikaa. J?k?i luetteli maastokuorma-autojen, maastoautojen ja radioautojen tarkan m?r? ja lis?i, ett?niiden lis?si paikalla oli komentajan Volvo, jolla t??k?i huoraamassa _____:n vaimon kanssa. Seurasi hiljaisuus, jonka katkaisi soittajan ?ni: -Tiet?k?j?k?i, kenelle puhuu? -En tied? -T?ll?on se huoraava komentaja! -Tiet?k?herra komentaja, kenelle te puhutte? -En, jumaliste, alkoi komentaja jo kiihty? -Oikein hyv? vastasi j?k?i, ja sulki puhelimen. 
- Miten yksik?isen blondin saa alas puusta? - Vilkuttamalla.
- Miksi blondin aivot ovat rusinan kokoiset? - Ne ovat pahasti turvoksissa.
- Miksi blondit ei juo teet? - Pussit tarttuu kurkkuun.
Kaksi ruotsalaista pinkoi pitkin junarataa henkens?edest?junaa pakoon. Juna saavutti saavuttamistaan ja toinen puuskutti: - Juostaan mets?n! - H?m? vastasi toinen. Emmeh? p?se junaa pakoon edes t?s? niin miten sitten tuolla ryteik?s?
Ruotsalainen sotalaiva oli partioimassa, kun se n?i edess??n valoa. Kapteeni k?ki ottaa radiolla yhteytt?tuohon toiseen laivaan. - Olette kurssillamme, v?st??! - Ei, teid? on v?stett?? kuului vastaus. Kapteeni h?m?tyi ja suutahti: - T?ll?puhuu kapteeni. Siirtyk? heti kurssiltamme. - Me emme aio v?st?, kuului taas vastaus. Nyt kapteeni suuttui tosissaan. - V?st?? heti! T??on sotalaiva! - V?st?? itse. T??on majakka.
Saksalainen, yhdysvaltalainen ja ruotsalainen olivat kuolleet ja j?nittiv? taivaan portilla. - Koska te kaikki olette hyvin nuoria, sanoi Pyh?Pietari, p?st? teid? kaikki takaisin. Mutta teid? jokaisen t?tyy luvata parantaa paha tapanne. Sin? saksalainen, et saa en? koskaan juoda olutta. Amerikkalainen, sinun t?tyy luvata, ettet en? yrit?rikastua. Ruotsalainen, sin?et saa en? koskaan olla yhdynn?s?miesten kanssa. Yst?ykset palautettiin siis maan pinnalle, sattumalta baarin eteen. Saksalainen ei pystynyt hillitsem?n itse?n vaan meni baariin. Kadulle j?neet kuulivat posahduksen, eik?saksalaista n?ynyt en? miss?n. J?kyttyneen?he jatkoivat matkaa, kunnes amerikkalainen huomasi kadulla jonkun kadottaman lompakon. H? kumartui nostamaan sit? jolloin kuului iso posahdus, eik?kumpaakaan n?ynyt en? miss?n.
Kolme nahkatakkista motoristia parkkeerasi py??s?huoltoaseman pihalle. He astelivat sis?n baariin, mutta totesivat sen aivan t?deksi. Katseltuaan asiakkaita v?? aikaa he l?estyiv? er?t?vanhemman puoleista rekkakuskia, joka lueskeli iltap?v?ehte?ikkunan vieress? Yksi moottoripy??lij?st?hyp?ti ?ki?eteenp?n ja iski yhdell?karateiskulla rekkakuskin lehden keskelt?kahtia. Mies taittoi tyynesti lehden kappaleet kokoon ja siemaisi kahviaan. Toinen motoristi sieppasi tuhkakupin p?d?t?ja tyhjensi sen sis?l? rekkakuskin kahviin. Mutta mies ei sittenk?n reagoinut. Kolmas tarttui rekkakuskin viineriin ja survoi senkin kahvikuppiin saastan sekaan. Nyt rekkakuski nousi p?d?t? ja vilkaisemattakaan motoristeja h? kiitti myyj? ja asteli ulos baarista. - "Jumaliste mik?mamis!" totesi yksi motoristeista istahtaen rekkakuskin paikalle. - "Ei miest?yht?n!" t?densi toinen. - "Eik?se osaa ajaa tota rekkaakaan", sanoi kolmas. "Se peruutti tossa pihalla kolme moottoripy?? ihan paskaksi."
Alkavassa murrosi?s?ollut poika oli menossa kavereittensa luo katsomaan videoita. H?en ?dill?n oli ep?uulonsa siit? millaisia filmej?pojat aikovat katsoa, ja h? varoitti poikaansa: - Sitten et saa katsoa sellaisia tuhmia kuvia tai muutut kiveksi! Poika ei tietenk?n uskonut moista varoitusta ja l?ti. Mutta jo puolen tunnin p?st?h? palasi takaisin kotiin. - Olit sin??ti sittenkin oikeassa, poika selosti itku kurkussa. M? katsoin ihan v?? vaan, ja heti alkoi paikat kovettua.
Tapahtui muinaisaikoina, ett?Jumala p?tti viisaudessaan h?itt? koko ihmiskunnan vedenpaisumuksella. H? ilmoitti asiasta Nooalle, joka teki Jumalan ohjeiden mukaan arkin, johon h? sai ottaa vain perheens?sek?kaksi kappaletta el?mi?joka lajista ja ruokaa. Vedenpaisumus tuli, ja kaikki maan asukkaat hukkuivat viikkoja kest?eisiin sateisiin. Vain Nooa perheineen sek?arkissa olleet el?met selvisiv?. Maata ei n?ynyt ymp?ill?ja ajan mittaan vedess?ajelehtivassa arkissa nousi esiin ongelma, johon ei ollut osattu varautua. Arkin lukuisat el?met luonnollisesti tuottivat niin paljon lantaa, ett?koko arkki uhkasi upota. Lopulta Nooa p?tti, ett?se kaikki on lapioitava mereen. Niinp?h? ja h?en perheens?lapioivat sontaa yli laidan monta per?k?st?p?v?, kunnes arkki oli vihdoin siisti ja vedenpaisumus loppu. My?empin?aikoina Nooan ja h?en perheens?suuri lapiointiurakka unohtui eik?tuhansien vuosien p?st?kukaan en? muistanut tuota suunnatonta paskakuormaa, joka oli kipattu arkista. Sitten er?n?p?v??Kolumbus l?si sen.
Nuori mies kuoli tapaturmaisesti ja saapui taivaan portille Pyh? Pietarin luo. Miehell?olisi kuitenkin ollut viel?muutama asia hoidettavanaan maan p?ll?ja h? tiedusteli, voisiko h? palata sinne viel?hetkiseksi. Kotvan tuumittuaan Pietari sanoi, ett?ehk?se voitaisiin j?jest?, mutta vain sill?ehdolla, ett?mies palaisi sinne h???in hahmossa ja laskeutuisi sinne oman seittins?varassa. Mies tyytyi t?? ja kiitti Pietaria, joka sitten muutti h?et h???iksi. Niinp?mies-h???ki kiinnitti seittins?pilven reunaan ja hypp?i tyhjyyteen. Laskeutuminen alkoi. Alussa kaikki meni hyvin, mutta maahan oli kuitenkin pitempi matka kuin mit?mies oli odottanut. Jo puoliv?iss?matkaa h? tunsi seittiaineksensa k?v? v?iin. H? yritti s?stell?ainetta, mutta ei voinut est? sen hupenemista. Lopulta mies roikkui en? metrin korkeudella maan pinnasta, mutta h?en takaruumiinsa tuntui jo aivan tyhj?t? H? ponnisti saadakseen viimeisetkin seitinrippeens?ulos. Ja silloin vaimo ravisteli miehens?hereille. "Her?, p?h? S?ky on t?nn?paskaa!"
Nuori rouva oli saamassa ensimm?st?lastaan. H?t?pelotti kuitenkin kovasti tulevat synnytyskivut. Koska l?k?it eiv? voineet auttaa t?s? h? meni ihmeparantajan luo. Ihmeparantaja sanoi, ett?h? ei pysty poistamaan kipuja kokonaan, mutta h? voi siirt? ne lapsen is? kannettavaksi. Nainen suostui t??. Kun synnytt?isen aika sitten tuli, oli synnytys t?sin kivuton. Rouva oli helpottunut mutta samalla levoton miehens?puolesta, sill?h? ei ollut kertonut t?le lainkaan sopimuksestaan ihmeparantajan kanssa. Kun mies sitten tuli aamulla katsomaan vaimoaan ja lastaan, nainen kysyi huolissaan: - K?sitk?kovasti viime y??puolestani, kultaseni? - P?nvastoin, nukuin kuin tukki. Vaikka naapuri kyll?kiljui kuin pistetty sika koko y?.
Pieni sotilaslentokone kuljetti kenraalia. Kun matka oli puoliv?iss? kone alkoi ?ki?pudota jyrk?ti. - Moottori on rikki, lent??ilmoitti. Me putoamme. - Eik?meill?ole laskuvarjoja, kenraali kauhistui. Eik?mit?n ole teht?iss? - Valitettavasti ei mit?n. - Eik?yht?n mit?n? Tekisin mit?tahansa, sanoi kenraali peloissaan. - No hyv?on. Ottakaa housunne pois. Kenraali totteli heti. - Nyt ty?t?? ohjaussauva takapuoleenne. Kenraali oli niin h?iss?n ett?totteli. - Auttaakohan t??varmasti, h? kysyi sovitellessaan ohjaussauvaa ahteriinsa. - Ei, mutta onpahan tutkijalautakunnalla ihmettelemist?
Vanha mies lep?i kuolinvuoteellaan. H? kuuli, kuinka h?en vaimonsa h?ri keitti?s? ja h?en sieraimiinsa leijaili suklaaleivosten tuoksu. Mies oli aina pit?yt suklaaleivoksista, joten h? pyysi vaimoaan tuomaan h?ellekin sellaisen viel?viimeisen kerran. Mutta h?en ?nens?oli jo niin heikko, ettei h?en vaimonsa kuullut pyynt?. Ponnistaen kaikki voimansa mies laskeutui alas vuoteelta lattialle. H? oli liian heikko k?ell?seen, mutta h? pystyi ry?im?n keitti??kohti. Hitaasti ja vaivalloisesti h? raahautui keitti?n, kunnes lopulta h?en edess?n oli pellillinen tuoreita, ihania suklaaleivoksia. H? kohotti k?ens?ottaakseen yhden leivoksen. Silloin vaimo huomasi miehens?ja n??tti t??kakkulapiolla sormille. - "Miksi sin?noin teit?" mies vaikeroi. - "Ne ovat hautajaisia varten!"
- Miksi turkulaiset sirottelevat suolaa sipsipussiin ennen kuin alkavat sy?? - Pussin kyljess?lukee: "Pansuolaa".
Kaksi hullua l?ti py??lem?n. V?? matkaa ajettuaan toinen hulluista pys?tyi, laski ilmat etu- ja takarenkaasta ja totesi: - T?tyi v?? laskea satulaa.
Reittikone lent? mielisairaalan yli. Yht?ki?kapteeni purskahtaa hillitt??n nauruun. - "Mik?kapteenia nyt naurattaa?" kysyy per?ies. - "Kuvittelin vain heid? ilmeens? kun he huomaavat, etten olekaan en? siell?"
Hullu istui pesukoneen edess?ja tuijotti sen py?e? ikkunaa. - "Joko jalkapallomatsi on alkanut?" kysyi toinen. - "Ei, siihen menne viel?aikaa. Nyt ne vasta n?tt??, miten peliasut pest?n."
Merimies halusi vaihteeksi kokeilla maat?t? H? meni maalaiskartanoon ja kyseli t?t?is?n?t? - Kyll?t?ll?renkej?tarvitaan, is?t?tuumi. Mit? te osaatte? - Onhan t?s?tullut tehty?monenlaista, merimies kehaisi. Kieli?in olen oppinut matkoilla, englantia ja italiaa. - Italiaa? Kertokaapa, mit?on haarukka italiaksi? - Haarukaano. - Ent?lusikka? - Lusikaano. - Vai niin. No, kyll?teille t?t?l?tyy. Menk? talon taakse. Siell?on navetaano. Ottakaa sielt?talikaano ja alkakaa luoda paskaano.
Turkulainen mies palasi Suomeen Etel?Euroopan matkaltaan ja h?elt?kyseltiin kuulumisia. - Siell?oli oikein mukavaa, mies kertoi. Hotelleissa oli hieno palvelu. Er?n?in y??huoneeseeni tuli palvelijatar, joka kysyi, ett?onko minulla vilu ja voiko h? tulla s?kyyn l?mitt??n minua. Se oli n?ti tytt? Viel?in harmittaa, ettei silloin ollut vilu.
- Mist?tuntee tosimiehen nudistirannalla? - H? pystyy kantamaan yht?aikaa kaksi kahvikuppia ja kuusi donitsia.
- Miksi laihialainen k?elee sein?vierustalla? - Jottei keskilattia kulu.
- Miksi laihialaiset pit?? aina k?i?n housuntaskuissa? - Ei tarvitse ostaa henkseleit?
- Miksi laihialaiset vihit?n kanalassa? - Etteiv? mene riisinjyv? hukkaan.
- Mik?on laihialainen turvavy? - Kravatti oven v?iss?
Paholainen meni tapaamaan Jumalaa ja ehdotti, ett?Taivaan ja Helvetin v?ill?j?jestett?siin olympialaiset. - Sopii, Jumala vastasi - mutta pit?sih? sinun tiet?, ett?kaikki parhaat urheilijat ovat meill?Taivaassa. - Tied?, myh?li Paholainen - mutta meill??onkin kaikki tuomarit!
- Mik?on laihialaisen perheen musiikkihuone? - Se, jonne naapurin stereot kuuluvat parhaiten.
- Mik?on laihialaisten Viagra? - Vaimo haukkuu pystyyn.
Laihialaisis?t?kutsui yst??s?ja naapurinsa jouluaterialle ja kehui, ett?h?ell?on kalkkunakin. Kun istuttiin p?t?n, is?t?pani n?kileip?aketin kiert??n. Juhlan kunniaksi tarjottiin toinenkin kierros. Sen j?keen is?t?sanoi: - Tuopas eukko se kalkkuna p?t?n, niin se saa nokkia muruset p?d?t?
- Mik?on voimakkainta maailmassa?- Pissa. Poliisikaan ei voi pid?t? sit?
Kaksi miest?oli telttaretkell? Y?l?toinen paskansi vahingossa housuihin. H?est?tilanne oli nolo, joten h? p?tti laittaa vahingon kiert??n. H? siirsi p??een kaverin housuihin ja alkoi nukkua. Aamulla h? her?i ja n?i, kuinka kaveri nauroi hervottomasti. Mik?t??nauratti, vaikka oli paskat housuissa? No, p??e oli laitettu alus- ja verryttelyhousujen v?iin!
Mikko seurusteli kerran kirkkoherran nuoren tytt?en kanssa ja oli innoissaan, kun p?si ensimm?sen kerran tapaamaan tyt? vanhempia. Tiesih? Mikko, ett?jos vanhemmat hyv?syisiv? h?et, tytt?voisi vaikka antaa... suudelman. Siin?sit?istuttiin olohuoneessa ja keskusteltiin, kun j?nitys ja kahvi alkoivat vaikuttaa Mikon suolistossa. Pian poika ei en? pystynyt pid?telem?n vaan p?sti pienen pierun. Kirkkoherra katsoi vihaisesti perheen koiraa, joka sattui makailemaan Mikon tuolin alla, ja torui: "Musti!" Mikko huokaisi helpotuksesta ja jys?tti toisenkin kerran koiran piikkiin. "Musti!" nuhteli t?l?kertaa kirkkoherran rouva. Kului muutama tovi, ja ilma vain kiersi Mikon suolistossa. Eih? siin?auttanut muuta kuin p?st? ilmoille kunnon jyr?s. "Musti!" ?jyi kirkkoherra naama punaisena. "Tule pois sielt?tuolin alta, ennen kuin se huonosti kasvatettu retale paskantaa p?llesi!"
Kummituskakka: Tied? kakanneesi. Vessapaperissa on kakkaa, mutta p?tt?on tyhj?
Teflonkakka: Tulee ulos niin livakasti, ettet huomaa sit?lainkaan. Ei j??j?ki?paperiin. Joudut kurkistamaan p?tt?n varmistuaksesi, ett?olet kakannut.
Siirappikakka: Edellisen vastakohta. Koostumukseltaan kuin tervaa. Pyyhit takapuolesi 12 kertaa ja silti se j? likaiseksi. P?dyt tunkemaan vessapaperia alushousuihisi, ettei niihin tulisi tahroja. Kakka j?t? pysyv? jarrutusj?jet p?tt?n.
Jospa sittenkin-kakka: Olet jo pyyhkinyt takapuolesi ja valmistaudut nousemaan p?t?t?kun huomaat, ett?sit?? tulee lis?.
Poksauta verisuoni p?st?i-kakka: T?lainen kakka tappoi Elviksen. Ei putoa ennen kuin olet ylt??lt?hiess? tutiseva ja punainen punnerruksen voimasta. Useimmiten tulee silloin, kun sinulla on kiire.
Vellimahakakka: Kakkaat niin paljon, ett?painosi putoaa useita kiloja.
Just nyt-kakka: T?laisen sattuessa on parasta olla noin 10 sekunnin p?ss?p?t?t?
King Kong eli p?t? tukehduttajakakka: T??kakka on niin iso, ettei sit?pysty huuhtelemaan p?t?t?alas, ellet pilko sit?pienempiin kimpaleisiin.
M?? posket-kakka: Kakka osuu veteen poikittain ja aiheuttaa ison molskahduksen, joka kastelee takapuolesi.
Toivokakka: Istut p?t?l?krampissa, pieraiset pari kertaa, mutta kakkaa ei vain tule.
Korkkikakka: Viel?kolmannenkin huuhtelukerran j?keen se vain kelluu p?t?s? Hyv?Jumala kuinka min?p?sen t?t?eroon?
K?rmekakka: T??kakka on kohtalaisen pehme? ja suurinpiirtein peukalosi paksuinen. Tuntuu silt?kuin se olisi ainakin metrin pituinen.
Varpusparvikakka: T??kakka ry?s?t? rajuna kertalatauksena ja p?t? sis?eunat ovat ylt??lt?kakassa. T?t?johtuen sit?kutsutaan my? pilkulliseksi arabialaiseksi.
Per?oottorikakka: T??kakka on useimmiten my? aamukakka. Sit?tulee p?sk?t?ien pierujen v?ill?
Jari Sarasvuo-kakka: Lopetettuasi kakkaamisen ved? vessan ja kakka katoaa p?t?t? mutta hetken kuluttua yksi egoistinen p??e lipuu viem?ist?takaisin p?t? veteen killumaan.
Actionkakka: Koostuu raivokkaista pieruista ja voimalla ulos tulevasta kakasta. Kuulostaa Die Hardin efektiraidalta h?stettyn?mahtavilla paine- ja ?niefekteill?
J??akka: Kakkaat sarjalla pient?papanaa. Tuntuu kuin anukseen olisi piilotettu Uzi. Tavataan my? nimell?"Konekiv?rikakka".
Pommikakka: Pudotat koko lastisi yhdell?p?k?eell? Aiheuttaa usein "m?? posket"-efektin. Mik?i p?k?e on erityisen kova muuttuu usein "Kummituskakaksi".
Aistiharhakakka: Kakan kiinteysaste minimaalinen. Haju kertoo, ett?kakkaat, ?ni ett?virtsaat. Esiintyy usein pitkien ryyppyputkien j?keen sek?ulkomaanmatkoilla.
Yll?ikakka: Pierun yhteydess?housuun puskeva lusikallinen-kauhallinen. Edelt? yleens?aistiharhakakkaa. 
Mikseiv? ruotsalaiset tee koskaan j?kuutioita? - Resepti hukkui.
Pikku-Kalle oli koulussa. Ville n??tti Kallea viivoittimella sormille. T?l?n Kallelta ulvahti kuuluvasti: "Voi vittu!" Opettajatar kuuli t??. H? sanoi: "Nyt Kalle ker?t tavarasi ja menet t?si p?v?si kotiin h?e??n." Kalle teki k?kyn mukaan. H? pys?tyi luokan ovella, pokkasi ja sanoi:"Seitsem? vittua per?k?n ja se on sitten viikko vapaata, terve!"
Pikku-Kalle tuli koulusta kotiin. ?ti kysyi:- Opitko koulussa t??n mit?n? Pikku-Kalle vastasi:- En, pit? menn?huomenna uudestaan!
Blondin soidinhuuto: "Voi vittu m?oon k?niss? voi vittu m?oon k?niss?.!"
- Kuinka monella tavalla voi nauttia viinaa? - Kolmella. Veden kanssa, ilman vett?ja kuin vett?
- Kumpi on hienompi tapa juoda viinaa, lasista vai pullosta? - Pullosta tietenkin. Silloinhan pit? kiinni etiketist?
- Mies unohti ryyppyreissullaan jonnekin lompakkonsa, vaatteensa, autonsa ja ehk?syn. Kuitenkin h? oli ihan tyytyv?nen. Miksi? - H? oli ryyp?nyt unohtaakseen.
- Miksi jokainen juoppo on vesihuollon asiantuntija? - Jokainen juoppo on juomaputkij?jestelmien asiantuntija ja omaa maagisen kyvyn l?t? nestepitoiset paikat.
- Miksi olut tulee ulos nopeammin kuin maito? - Elimist? ei tarvitse olutta juodessa muuttaa juoman v?i?
- Jos illalla juo olutta, se tulee ulos nopeammin kuin jos se olisi ollut maitoa. Mist?t??johtuu? - Elimist? ei tarvitse vaihtaa nesteen v?i?
- Miksi olutta on parempi juoda pullosta kuin lasista? - Koska on hyv?pit? kiinni etiketist?
- Miksi punaviinin kulutus on kasvanut mahdottomasti? - Kansa luulee, ett?se ei n? ollenkaan verikokeessa.
- Mik?ero on juopolla ja alkoholistilla? - Juopon ei tarvitse k?d?viikottaisissa kokouksissa.
- Mik?juoma on vahvinta? - Vesi. Se k?tt? voimalaitoksia.
- Mik?on alkoholistin Cooperin testiss?hyv?tulos? - Puoli tuntia ilman viinaa.
- Mik?on alkohuuli? - Humalaisista kertova kasku.
- Mik?on juhlakunto? - Ei p?se minnek?n eik?muista mit?n.
- Mik?on juomalaulu englanniksi? - Pulisong.
- Mik?on juoppojen lempiohjelma? - Doku-mentti.
- Mik?on juoppojen parissa suosituin kauhufilmi? - Waterworld.
- Mik?on juopon joulukalenteri? - Kaljakori.
- Mik?on krapulan paras l?ke? - Oksentaminen. - Ent?jos oksennus ei tule? - Laittaa toisen k?en etusormen takapuoleen ja toisen kurkkuun. - Ent?jos oksennus ei silti tule? - Vaihtaa k?ien paikkaa.
- Mik?on pahinta pahimmassa krapulassa? - Ensin pelk?, ett?kuolee. Sitten pelk?, ettei kuolekaan.
- Mik?on ryyppymiesten oman etuj?jest? nimi? - Klunk Klunk Klaani.
- Mik?on telaketjuk?ni? - Otsa rypyss?eteenp?n.
- Mik?on tyypillinen suomalaisen perheen alkoholiongelma? - Vaimo saa raivarin, kun mies v??kin tuoksahtaa.
- Mik?sieni on saattanut monet miehet turmioon? - Ryyp?k?p?
- Millainen on mandoliinikrapula? - K?et t?isev? niin, ett?soittotaidossa l?tyy, vaikkei nuotteja tunneta.
- Millainen on Pieni Merenneito-k?ni? - Jalat eiv? irtoa toisistaan ja huone haisee silakalle.
- Millainen on ristisanak?ni? - Menn?n kapakkaan pystysuorassa ja palataan kotiin vaakasuorassa.
- Millainen on Ruma Ankanpoikanen-krapula? - Aamulla her? vierell?n v?r? munat.
- Millainen on kirkonkyl? cocktail? - Votkaa raitilla.
- Millainen on SOS-paukku? - Tilataan ravintolassa kolme pitk? ja kolme lyhytt? kolme pitk? ja kolme...
- Millainen viinapaukku on Mustekala? - Tilataan kerralla kahdeksan pitk? lonkeroa.
- Millainen on Sputnik-cocktail? - Ensin pannaan lasiin puolet vett?ja puolet vodkaa. Sitten juodaan puolet ja lasi t?tet?n vodkalla. T??jatketaan, kunnes p?ss?rupeaa kuulumaan: piip, piip, piip...
- Milloin krapula keksittiin? - Tasan 12 tuntia viinin keksimisen j?keen.
- Mink?ainen juopumustila on tuhkimok?ni? - Kun tulee kotiin vain toinen kenk?jalassa.
- Miss?suomalaisessa sanassa on kaksikymment?elj?A:ta? - Kaljakorissa.
- Mist?tiet? olevansa kunnolla p?ss?n? - Kun yritt? tunkea p?ns?napinrei?t?
- Mist?tiet? saaneensa tarpeeksi juotavaa? - Tuntee itsens??ykk?ksi mutta ei saa suustaan sanaakaan.
- Miten puhutella alkoholistia, jos ei halua leimata t??sairautensa vuoksi? - Mukih?ri?nen.
- Mit?eroa on kadulla ja juopolla? - Katu menee ravintolan ohi mutta juoppo ei.
- Mit?eroa on pirtulla ja kieltolailla? - Pirtu on 96 % hulluutta, mutta kieltolaki on 100 % hulluutta.
- Mit?kuuluu tyypilliseen suomalaiseen alkoholistikotiin? - Kaksi huonetta ja heitti?
- Mit?sanoi seuraavana aamuna rakkaudessa pettynyt neitonen, joka oli yritt?yt viinalla hukuttaa murheensa? - Onni j?ti, Toivo petti, mutta onneksi Yrj?on viel?tulossa.
- Mit?tapahtuu, jos kaikki maailman korkinavaajat kootaan etel?avalle yhdeksi suureksi keoksi? - Kaljan juominen vaikeutuu huomattavasti.
- Mit?tapahtuu, jos kaljaa menee v?r?n kurkkuun? - V?r?mies humaltuu.
- Mit?tapahtuu, jos viina menee v?r?n kurkkuun? - Joku toinen tulee juovuksiin.
- Mit?todella paradoksaalista AA kehottaa juoppoja tekem?n? - Ottamaan p?v? kerrallaan.
- Mit?yhteist?on juopolla ja remonttimiehell? - Kumpikin joutuu kittaamaan kaikki lasit.
- Mit?yhteist?on miehell?ja per?oottorilla? - Molemmat sammuvat, jos niille antaa liikaa ryyppy?
- Mit?yhteist?on muslimin rukouksella ja krapulaisen aamulla? - Molemmat kumartuvat kohti Arabiaa.
- Mit?yhteist?on vesisateella ja juopolla? - Molemmat alkavat tipasta.
- Mukava kertoa, ik??kuunnella. Mik?se on? - K?nisen jutut.
- Nyky?n on huippumuotia harrastaa juopottelua Turun ja Helsingin v?isiss?supernopeissa junissa. Miksi kutsutaan matkanj?keist?olotilaa? - Pendoliinokrapulaksi.
- Onko sivistyneemp? juoda olutta lasista vai pullon suusta? - Tietysti pullon suusta. Silloinhan joutuu v?isinkin koko ajan pit??n kiinni etiketist?
Mik?on mielilintusi: ponk?i, ponpulu, pontikka?
Mitk?ovat I-, II- ja III-asteen kankkusen tuntomerkit? - I-asteen kankkusessa kauravelli polttaa kurkussa kahdesti. Kerran kun menee alas, ja toisen, kun tulee yl?. - II-asteen kankkusessa ei sis?l?pysy muu kuin Rapalan isompi kolmen koukun haukiviehe. - III-asteen kankkusessa ei auta l?te?kaupungille, sill?n??ammaiset pyrkiv? j?m?n autojen alle, kun luulevat maksan vinkumista liikennevalojen ?niopasteeksi.
AA-kerholla oli perjantaina hiihtokisat. Voittaja selvi? maanantaina.
- Aamu alkaa a:lla, sanoi mies ja siemaisi IV veroluokan lahtelaista.
Ahkera viinam?n k?ij?Laaksonen saapui taas kerran kotiin melkoisessa kunnossa. Yritt?n olla her?t??t?vaimoaan h? onnistui hiipim?n makuuhuoneeseen ja k?pi peiton alle. Y?l?Laaksonen kuitenkin havahtui ja luullen yh?olevansa kapakassa huusi kovalla ?nell? - Neiti, tuokaa minulle viel?yksi! Huuto oli kuitenkin vaimolle liikaa ja rouva Laaksonen nosti p?t?n niin ett?mieskin havaitsi h?et. H??sesti Laaksonen huusi per?n: - Ja vaimolle kuppi kahvia!
Alkoholi lyhent? el?? puolella, mutta sen puute tekee el?? puolet pitk?eteisemm?si.
Alkoholistit ovat perustaneet uuden j?jest?. Sen nimi on Klunk Klunk Klan.
Alpo ja Heikki pitiv? ryyppyjuhlia ja poikkesivat sattumoisin yht?ikaa nurkan taakse tarpeilleen. Kusta lorottaessaan alkoi Alpo ihmetell?hiljaisuutta vieress?n. - Mitenk?h s?oikein kuset, kun ei kuulu mit?n ?nt? - M?laskhen s?rt?pitkin, selitti Heikki. - ??ihmeess? eik? she tunnu vittumaiselta? - Ei yht?n, m?kushen shun s?rt?i pitkin.
Amsterdamissa tehd?n turistikierroksia raitiovaunulla kuten Helsingiss?in. Ollessamme kierroksella kuulutus kertoi: - Ohitamme juuri maailman suurimman olutpanimon. Silloin joku kiskaisi k?ijarrusta ja huusi selv?l?suomenkielell? - Ja sit?? ei ohiteta!
- Antakaa lantti alkoholistikodille! - Ei tulisi mieleenik?n. Juokoot kotonaan!
- Anteekshi. Mish?min?olen? - Kolmen sep? patsaan luona. - Ei tarvitshe menn?ykshityishkohtiin. Mik?kaupunki?
Antti ja Ville tapasivat toisensa kapakan kulmalla. - Minne olet n?n my??n menossa? Ville kysyi. - Kotiin. - N?n aikaisin?
Arvoitus kieltolakiajalta: Mitk?kolme asiaa ovat yhteisi?raittiusseuralaiselle ja juopolle? 1. Molemmille viina on el?? koko sis?t? 2. Molemmat k?tt?? sit?liikaa: Raittiusseuralaiset puhuvat siit?liikaa ja juopot juovat sit?liikaa. 3. Molemmat laulavat: Raittiusseuralaiset kuorossa ja juopot omassa k?riss?n.
Arvokkaan n??nen liikemies asteli lounasaikaan ravintolaan, tilasi lounaan, pari snapsia sek?viinipullon ja istahti vakiopaikalleen ikkunan ?reen. Juuri kun liikemies oli aloittamaisillaan aterioinnin, h? huomasi ikkunan ulkopuolella ikkunanpesij?, joka tuijotti h?een kiinte?ti. Salamannopeasti liikemies sai jalat alleen, rynt?i eteiseen, sieppasi takkinsa ja kiiruhti ulos. Samanaikaisesti ikkunanpesij?tuli sis?n ravintolan avoimesta ikkunasta, istahti p?d? ?reen, heitti suuhunsa snapsit ja alkoi tyhjent? viinipulloa. Hovimestari riensi luonnollisesti paikalle. - Mit?ihmett?te teette? Mit?luulette tuon asiakkaan sanovan, kun h? tulee takaisin? hovimestari karjui. - Ei h? tule takaisin, ikkunanpesij?sanoi ja siemaisi viimeiset pisarat viini? Me kuulumme samaan raittiusseuraan.
Asiat eiv? ole koskaan niin huonosti etteik?niit?voisi viinalla viel?v?? pahentaa.
Auli oli rajunpuoleisissa bileiss?ja kovassa tuiterissa, kun h? otti juhlien is?t? olkap?st?kiinni. - Sori j?k? mutta onkohan kurkulla siivet? - Ei tietenk?n, hym?ti mies. - Anteeksi sitten. Taisin rutistaa teid? papukaijanne grogiini.
Aviopari oli juhlinut uutta vuotta ja oli melkoisessa k?niss? Kotimatkalla miehen t?tyi pys?ty?heitt??n vett? ?ki?mies k?ntyy ymp?i, alkaa kouria lunta ik?n kuin jotain etsien. - Onko jokin hukassa? vaimo kysyy. - On, mulla oli jokin k?ess? Ja nyt se on pudonnut.
- Ei viinan juomisen lopettaminen ole ollenkaan vaikeata, totesi Repa. Min?in olen tehnyt niin el??i aikana tuhansia kertoja.
- Eik?sinulla ole lakkia, vaikka on n?n kylm? - Ei, en ole k?tt?yt p?hinett?vuodesta 1975 l?tien. - Mikset? - Ajoin silloin rouva M?isen kotiin ja h? kutsui minut ryypylle. Enk?kuullut!
- Eilen lopetin tupakoinnin ja dokaamisen. Se oli muuten el??i pisin tunti.
- Eilen minulla ei ollut lainkaan maitoa. Siksi menin kauppaan ja ostin kaksi gini? - Olisit kai vonut ostaa maitoa yht?hyvin... - H?m? Kaupassa isolla K:lla ei myyd?maitoa!
En etsi valtaa loistoa, en kaipaa kultaakaan, vaan etsin kaljapulloa ja korkinavaajaa!
- En ota koskaan kuin yhden paukun. Sen j?keen olen kuin toinen mies ja se toinen mies ottaa ne loput paukut.
- En varmaan ryypp? en? koskaan, kertoi mies kaverilleen. Min?ostin pullon konjakkia kotiin l?kkeeksi. Ja viikko toisensa j?keen meni, ett?olin aina vaan terve. Lopulta kyll?tyin odottamaan ja join er?n?iltana koko pullon pois. Ja aamulla olin todella kipe? eik?talossa ollut yht?n l?kett?
- En taidakaan juoda olutta, siin?voi olla sit?naishormoonia, arveli liev? t?ke?m?t?sovinistisuudestaan tunnettu mies. - Estrogeeni?oluessa? ??nyt, mist?niin p?ttelet? - No, kun kymmenenkin juo ei en? pysty puhumaan j?kevi?eik?ajamaan autoa.
Amerikassa on p?telty, ett?oluessa olisi naishormonia. Testosteronin paljastaakseen tiedemiehet j?jestiv? kokeen. Sadalle miehelle juotettiin kullekin kaksitoista tuopillista olutta. Havaintojen mukaan miehet muuttuivat kova?nisiksi ja puheet jokseenkin j?jett?iksi. Lis?si he tunteilivat, eiv? pystyneet ajamaan autoa ja kielt?tyiv? pyyt??t?anteeksi, vaikka olivat kuinka v?r?s?
Uusien tutkimusten mukaan oluessa on pieni?m?ri?naissukupuolihormonia. Testiss?sadalle miehelle juotettiin olutta ja sadalla prosentilla havaittiin lihomista, ankaraa puhumista, jossa ei ollut mit?n j?ke? ylitunteellisuutta, ajokyvytt?yytt?ja kielt?tymist?pyyt? anteeksi, vaikka oli v?r?s? Muita testej?ei tarvittu.
Er?n tutkimuksen mukaan olut sis?t? naishormoneja. Nimitt?n sadalle miehelle juotettiin viisi litraa keskiolutta kahden tunnin aikana, ja heiss?havaittiin seuraavia ominaisuuksia: - Heid? paino lis?ntyi muutamia kiloja. - He alkoivat puhua tunteistaan. - Heid? puheissa ei ollut mit?n j?ke? - Heid? looginen p?ttelyky h??tyi. - He riiteliv? toissijaisista asioista. - He eiv? en? osanneet ajaa autoa.
- Amerikassa suoritetun tutkimuksen mukaan oluessa on naishormonia eli estrogeenia. Miten asia on todistettu? - Jokainen olutta juovaa miest?tarkkaileva voi todeta, ett?t??muuttuu olutta juodessaan naiseksi. Kymmenen oluen j?keen jokainen mies puhuu ja ajaa autoa kuin nainen.
Kuppilassa kuultua: - Ootteko pojat kuulleet, ett?sit?on t?s?kaljassakin jotain hormoonia? Oikein naishormoonia! - ??ny! Eih? sit?kaljassa sent?n... - Joo-o. Oottekos huomannu, ett?kahdeksannen ison tuopin j?keen sit?ei en? aikamies pysty kunnolla ajamaan autoa eik?puhumaan j?kevi?
Erilaisia k?nej?ja krapuloita:
Tuhkimok?ni: Tulee kotiin ilman toista kenk?.
Ruususk?ni: Sammuu sadaksi vuodeksi.
Pieni Merenneitok?ni: Jalat eiv? irtoa toisistaan ja haisee silakalta.
Lumikkikrapula: Her? aamulla seitsem? miehen kanssa.
Punahilkkakrapula: Her? iso?din kanssa samasta vuoteesta.
Keisarin Uudet Vaatteet-krapula: Her? aamulla alastomana kadulla.
Ruma Ankanpoikanen-krapula: Aamulla on vierell?v?r? munat.
Nalle Puh-krapula: Aamukankeudessa ei saa sormia varpaisiin ja hampaissa on plakkia, kuin olisi pessyt ne hunajalla.
Roope Ankka-krapula: Huomaa hommanneensa ilman housuja ison kasan rahaa.
Mikki Hiiri-krapula: Korvat ovat turvonneet palloiksi, k?iss?on valkoiset k?ineet mutta frakista ei ole en? tietoakaan.
Iso Paha Susi-krapula: Henki haisee niin pahalle, ett?puhaltamalla kaataa ladon.
Hannu Ja Kerttu-krapula: Aamulla voit k?ev?ti suunnistaa vessaan y?l?oksentamaasi vanaa seuraillen.
Hitlerk?ni: Sammuu bunkkeriin.
Kristoffer Kolumbusk?ni: Ei tied?mihin on menossa eik?perille p?sty?n tied?miss?mahtaa olla, mutta koko reissu menee valtion laskuun.
Kootut k?nit
Kielok?ni = Tuoksutaan ja nuokutaan.
Tuhkimok?ni = Palataan kotiin kenk?vain toisesssa jalassa.
Ruususk?ni = Sammutaan sadaksi vuodeksi.
Iso Paha Susi-k?ni = Uskotaan, ett?voidaan yhdell?h?k?ksell?kaataa talo.
Slalomk?ni = Ollaan jatkuvassa laskuhumalassa.
Keilak?ni = Kaadutaan heti, kun joku t??see.
Hitlerk?ni = Sammutaan bunkkeriin.
Tehtaanpillik?ni = Huudetaan hetki kuin tehtaanpilli, jonka j?keen p?v?on ohi.
Kullik?ni = K?ninen on koko illan seurueen suurin kyrp?
Formulak?ni = Vauhti huipussa alusta l?tien ja kilpaillaan, kenell?on nopein kierrosaika.
Maasturik?ni = Neliveto ja maastovaihde p?ll?koko illan.
Rallik?ni = Kaahataan ylikierroksilla sivuluisussa tien laidasta toiseen.
Ristisanak?ni = Kapakkaan menn?n pystysuorassa ja palataan vaakasuorassa.
Er? juoppo tuli kurjassa kunnossa kotiin ja pyysi vaimoaan rukoilemaan puolestaan. Mit??vaimo olisi voinut muutakaan tehd? - Voi hyv?Luoja, auta t??juoppoparkaa... - ??sano, ett?olen juoppo, sano ett?olen sairas.
Er?lt?miehelt?tiedusteltiin h?en lempipaukkuaan. - Se on tietysti Puhelin varattuna. - Ja mik? se sitten on? - Ensin kaadetaan tuoppiin puolet Koskenkorvaa ja puolet vett? Sitten tuoppi juodaan puolilleen ja t?tet?n Koskenkorvalla. Sitten juodaan taas puolet ja lis??n kossua. Sitten juodaan taas puolet ja... - Selv?si tuli, mutta miksi sen nimi on Puhelin varattuna? - No, sit?jatketaan, kunnes p?st?alkaa kuulua piip piip piip...
Er?n alkoholistin ajatelma: - Ei kannata maalata pirua sein?le. Aamulla her? kuitenkin sellaisen vierest?
Er?n alkoholistin ajatelma: - Tosiasiat ovat alkoholin puutteen aiheuttama illuusio.
Er?n talon ulko-ovessa luki: - Olemme lopettaneet tupakan polton ja viinan juonnin, mutta emme valehtelemista.
Er?ss?kielentutkijoitten kokouksessa oli puhetta siit? miten erilaiset runolliset ilmaisut ovat eri kieliss?yleisi? Esimerkkin?muuan arabian kielen professori sanoi: - Beduiineilla on yli 750 ilmaisua, jotka tarkoittavat "poimia taateleita". Suomen kielen professori kommentoi: - Tuo nyt ei ole mit?n. Meill?er?lt?juopolta ty?iehelt?tallennettiin yli tuhat ilmaisua, jotka tarkoittavat "olla humalassa".
Er?ss?matkustajakodissa p?si tuli valloilleen. Savu ja liekit l?v? ulos ikkunasta. Palomiehet murtautuivat huoneeseen ja her?tiv? nukkuvan juopon. - Mit?te oikein meinaatte tupakoimalla vuoteessa? - En min? min?en polta lainkaan. - No, miten t??sitten on mahdollista? Miten t??sitten on syttynyt? - ?k? minulta kysyk? miten min?voisin tiet?. Huone oli tulessa kun rupesin nukkumaan.
- Et kai vain sin?juonut t?t?pullosta? - Join. Mit?sitten? - Siin?oli hiusvett? - No, ilmankos se meni heti p?h?.
- Haloo, onko keskus? mies kysyi toiveikkaasti. Haluaisin tilata puhelun numeroon 4522542. - Mutta seh? on teid? oma numeronne. - Mainiota. Halusin vain varmistua siit? ett?olen kotona.
- Haloo, onko t??siell? miss?annetaan neuvoja alkoholiongelmissa? - Kyll?t??on se paikka. Miten voin palvella? - Minulla on t?s?sellainen ongelma, ett?millainenkohan landrinkki toi viski on vodkan kanssa?
- Herra J?vinen, onko teill?ongelmia alkoholin kanssa? - Ei ole, herra tohtori, mutta sit?in enemm? kunnan raittiuslautakunnan kanssa.
Herra Virtanen k?eli pitkin katuja kotiin p?n ja k?elytti per?s?n talutusnuorassa komeaa punaista lohik?rmett? joka pyrki pys?tym?n joka lyhtypylv?n juurelle. Herra Virtasta alkoi kyll?tytt?. - Kuules otus, jollet lopeta tuota, niin min?nautinkin konjakin asemesta aspiriinin, ja silloin sin?lakkaat olemasta!
Hotellin baariin rynt?i aamulla h??ntynyt krapulainen, joka kysyi: - Sanokaa hyv?ihminen, olinko min?eilen illalla t?ll? n?ttelink?viitt?sadan markan seteli? ja joinko sitten ne kaikki? - Kyll? juuri n?n k?i. - Luojan kiitos, min?pelk?in hukanneeni ne.
Humalainen hypp?i taksiin Kauppakadulla. - Ajapas Kauppakadulle ja pian. - Mutta me ollaan jo siell? - Se oli hyvin ajettu, mutta ??helvetiss?aja ensi kerralla ihan n?n lujaa.
Humalainen konttaa pitkin junarataa: - Saakelin, hik, toopet, millaisia rappusia rakentavat. Jatkuvat loputtomiin, ja, hik, kaiteetkin ovat n?n perhanan matalat...
Humalainen mies kumarteli ?sell?kadulla. Paikalle sattui poliisi. - Etshiskelen t?h?avainta... Poliisi auttoi miest?avaimen etsimisess? mutta kaivattua esinett?ei mill?n l?tynyt. - Oletteko varma, ett?pudotitte sen avaimenne juuri t??? kysyi poliisi. - E-en. Ei she pudonnut t?? l?ellek?n, mutta t??paikka on ainoa, misht?shit?n?ee etshi?
Humalainen mies l? kotonaan ep?oivoisena tv-ruutua. - Kirottu telkkari, en n? jalkapallomatsia. - Ei ihmek?n, sanoi vaimo. Yrit? nimitt?n katsoa sit?mikroaaltouunista.
Humalainen mies on taksissa ja alkaa riisuutua k?d?seen nukkumaan. Kuski sanoo: - Kuulkaa hyv?mies. Ei me viel?olla perill? - Voi shamperi, ja min?ehdin laittaa jo keng? oven ulkopuolelle!
Humalainen mies rynt?i poliisin luo ja sanoi: - Joku on varastanut autoni. Komisario n?ee, ett?minulla on avaimetkin. - Hyv?on, min?tulen mukaan, sanoi poliisi. Mutta minusta tuntuu, ett?herran olisi ensin syyt?napittaa housunsa. Juopunut katsahti alas ja karjaisi: - Ai perkele, onks joku varastanut morsiamenkin?
Humalainen mies seisoi keskell?katua vett?heitt?n. Poliisi tuli paikalle ja sanoi: - Pane se heti pois ja lopeta. Juoppo sulki sepaluksensa ja poliisi jatkoi matkaansa. Juoppo alkoi nauraa oikein hirnumalla. - Miksi sin?naurat? kysyi toinen juoppo. - Panin pois, mutta en lopettanut.
Pari humalikkoa toimitteli juoksevia asioitaan keskell?katua, kun ohiajavan poliisiauton kova?nisest?kajahti k?ky: - Hei, te ?j? siell? Lopettakaa kuseminen ja napittakaa housunne! Humalikot tottelivat. Kun poliisiauto oli h?innyt kulman taa, toinen humalikko purskahti hirmuiseen hohotukseen. Toinen kysyi h?m?tyneen? - Mit?shin?naurhat? - Kanshalaistottelemattomuuthani! Min?pishtin s-sen houshuun, vaan enp?lopethanu kushemista.
Humalainen nojaa sein?n ja kysyy ohikulkijalta: - Sori mutta onks mulla mit?n mun oikeasha kh?esh?i? - Ei ole. - Hyv? No onks mhulla shitten mit?n mun vhasemmasha k?esh?i? - Ei ole. - Tattis vaan. T?h?sit?shitten vaan sheist?n ja pissataan housuihin.
Humalainen pys?tt? vastaantulijan. - Sanohan, kaveri, miss?on kadun toinen puoli. - Tuollahan se on, toinen vastaa osoittaen kadun vastakkaiselle puolelle. - ??kuule viitsi puhua puppua! juopunut ?tyy. Siell?juuri ?ken sanoivat, ett?se on t?ll?
Mies hortoili humalassa pitkin kaupungin katuja. - Anteeksi, h? sanoi konstaapelille. Voisitteko n?tt?, miss?on t?? kadun toinen puoli? - Tuolla, menk? t?t?kadun yli. - Merkillist? ihmetteli mies. Sielt?minut ohjattiin juuri t?ne.
Humalainen takertuu ohikulkijaan ja kysyy: - Mit?kello on? Toinen ly?h?t?nyrkill?nen?n ja sanoo: - L? juuri yksi. - Huh huh, sanoo humalainen, olipa onni etten kysynyt kahdeltatoista!
Humalassa oleva mies l?tee ravintolasta kotiin. Oven edess?h? n?ee miehen virkapuvussa. H? huutaa: - Hei portsari! Taksi t?ne! Mies virkapuvussa k?ntyy ja sanoo: - En ole portsari, olen amiraali. - No, sitten laiva t?ne!
Humalassa olo on taidetta.
Humalikko katseli vastatrimmattua villakoiraa ja tuumi kaverilleen: - Nyt on ainakin kes?kun koira on riisunut p?llyshousut.
Huuli halki silm?musta, syli t?nn?oksennusta. Ahaa, taidan aavistaa, taitaa olla krapulaa.
Hyv?is?t??i avaa aina keskustelun korkkiruuvilla.
I'm not so think as you drunk I am!
- Ihme on tapahtunut! humalainen mies huusi her?t?n vaimonsa. Menin kylpyhuoneeseen ja vaikka en edes koskettanut katkaisijaa, valo tuli p?lle. Ja kun lopetin, valo sammui itsest?n. Ihme on tapahtunut! - Kulta, kusit taas j?kaappiin.
Ilman kossua p?nii - Ilmankos sua p?nii.
Iloisessa nousuhumalassa oleva miekkonen istui onnellinen ilme kasvoillaan junassa vastap?t?vanhemmanpuoleista ja tiukkailmeist?t?i? Juopuneen olemus k?i matkan kest?ss?yh?enemm? t?i-ihmisen hermoille. Lopulta t?i kivahti: - Hyi, millainen porsas! Te olette r???niss? Mies virnisti, kumartui naisen puoleen ja sanoi t?le kuiskaten: - Min?olen persk?niss?ja te ootte ruma ja ilke? Mutta huomennapa min?olen ihan selv? mutta te ootte yh?vaan ruma ja ilke?
Is? piti menn?juhliin. Poika tahtoi ehdottomasti mukaan. Kun h? ei antanut periksi, is?taipui ja antoi h?elle matkalla neuvon: - N?tk?nuo kaksi valoa? Silloin kun niit?n?tt? olevan nelj? olet liikaa juovuksissa. - Mutta is? siell?? on vain yksi valo.
Is?t?viimeiselle vieraalleen rappuk?t??s? - Sytyt?k?teille valon? - Ei tarvitse, makaan jo alhaalla!
Ivalon mies p?tti parin vuoden raittiuden j?keen tempaista ja meni paikalliseen soittoruokalaan. Seuraava selv?havainto h?v?ti h?en p?h?s?aamulla poliisin putkassa, kun kohtelias poliisimies tuli selliin. - Teilt?j? eilen ravintolalasku maksamatta. Se oli 13.760 markkaa, ilmoitti poliisi. Ivalon mies katsoi poliisia ep?uuloisena ja koetteli perstaskuaan. - On t??lasku eriteltykin, poliisi jatkoi. Kolmetoista Jaloviinaa, kaksi liemiruokaa, rummut, piano...
- Ja viinakaupan viinaako sin?joit? kysyi poliisi miehelt? joka oli juuri siirretty talteen kadulta. - Ei, kun huoltoaseman. Eik? se ole Neste, kun myy Lasolia?
- Jaa-a, olisipa se poikaa, jos tuo Porvoonjoki olisi pelkk? viinaa. - Ei se silloin t?ne asti virtaisi. Kyll?ne sen joisi jo maalaiskunnan puolella.
Jalmari oli antanut raittiuslupauksen. Muutaman viikon kuluttua h? kuitenkin tuli kotiin ja kertoi, miten h? oli tavannut vanhan tuttavan, joka oli monta kertaa yritt?yt tarjota h?elle ryyppy? - Mutta pit?sih? sen miehen tiet?, ett?sin?olet muuttunut raittiiksi, vaimo sanoi. Sellainen tarjous on t?s?tilanteessa suorastaan loukkaus! Kai sin?sanoit sen h?elle? - En sanonut, h? on niin vanha yst?? Jalmari tunnusti. Min?nielin loukkauksen joka kerran.
Jalokiviliikkeest?tehtiin murtoh?ytys keskell?y?? Poliisipartio kiirehti paikalle ja n?i, ett?liikkeen suuri ikkuna oli rikottu. Keskell?liikehuoneistoa hoippuroi juopunut mies, joka selitti: - En she min?ollut. Shuuri vaaleanpunainen elefantti oli juuri murtoaikeisha, mutta min?eshtin shen puuhat. - Jaaha, totesi poliisi. Mahtoikohan se elefantti olla intialainen vai afrikkalainen? Intialaisilla norsuilla on pienet korvat ja afrikkalaisilla taas suuret. - En min?ollenkaan n?nyt shit?ashiaa, juopunut soperteli. Sill?n?k?sh oli shukkahoushut vedetty kashvojen yli.
Janssonin hevostaksi oli tunnettu ajopeli kaupungissa. Kaikki vaan ihmetteliv?, miksi hevonen oli niin laiha. Pormestari otti vihdoin asian puheeksi. - Hevosesi on kuihtunut. Eik?se saa ruokaa? - Mink? min?sille voin, ett?kaiku on ep?unnossa, vastasi Jansson. - Ep?unnossa? - Niin, joka aamu kun l?demme tallista, min?huudan: Ostetaankos paali heini?vai konjakkia? Ja kaiku vastaa: Konjakkia!
Johtaja Virtanen saapui ty?aikalleen aikamoisessa tuiskeessa. - Hyv? naiset! Ilmoitan kohteliaimmin, ett?vaimoni on synnytt?yt minulle kaksoset! - Onnittelut, mutta min?olen kyll?t?ll?t?ss?yksin, sihteeri vastasi herra Virtaselle. - ??saakeli... t?tyy varmaan menn?viel?kerran vilkaisemaan sit?vauvan koria.
- Jos satun saamaan flunssan, ostan pullon konjakkia, ja se katoaa nopeasti. - Jaa nuhako? - Ei kun konjakki.
Juhlat olivat alkamassa ja is?t?sopersi p?d? takaa: - Otetaan nyt ?ki?pari paukkua ennen kuin ollaan liian k?niss?
Juhlien is?t?siivoaa asuntoaan juhlien p?tytty? - Miten voi kukaan normaali-ihminen j?t? lasinsa puolilleen? Se on kamalaa tuhlausta!
Juhlien j?keisen?aamuna vaimo istui aamiaisp?d?s?ja oli kuin pelkk?raunio. - P?t?i s?kee, h? voivotteli. Mahaakin koskee ja vasenta rintaani polttaa kuin tulessa. - Voi pikku raasua, lohdutteli aviomies. T?s?on p?ns?kypilleri, ota se. T??toinen pilleri parantaa vatsan. Ja jos nostat rintasi pois kahvikupista, niin eik?? sekin helpota.
Juopon puolusteluilla ei ole loppua. Er? kertoi pit??s?viinaa sen vuoksi ett?h?en villakoiransa t?tyy saada piristyst?ennen pentujen tuloa.
Juoppo el? tosin vain puolet siit?mink?muut, mutta h? n?ee kaiken kahtena.
Juoppo-Hynynen oli lasit?st?kotiin palatessaan pudonnut maantien ojaan, jonne j? humalaansa nukkumaan. Aamulla h?en kaverinsa tuli tiet?my?en myllyreissullaan, n?i Hynysen ja tuumasi: - Vaan onpa Hynynen hankkinut itselleen pitk? pedin!
Juoppo-Hynynen tuli lasit?st?kotiinsa sunnuntaina aamupuolella. Aamulla pirttihirmu kiskoi Hynysen yl?, kielsi rapularyypyn ja komensi mukaansa kirkkoon sanankuuloon. Miten sattuikaan, kirkossa oli ehtoollinen. Kun Hynynen ja pirttihirmu odottelivat Herran p?t?n p?sy? Hynynen ei malttanut olla kuiskaamatta: - Ei ole Herra tarkoittanut minulle ryypyt?t?p?v?, sanot sin?mit?tahansa.
Juoppo istui bussissa kirkkoherran viereen eik?malttanut olla k?tt??t?tilaisuutta hyv?seen: - Min?en koskaan mene taivaaseen, koska sellaista paikkaa ei ole olemassakaan! Kirkkoherra havaitsi toisen olevan humalassa eik?puhunut mit?n, joten juoppo korotti ?nens? - Min?en mene taivaaseen, koska sit?ei ole! Kirkkoherra ei ollut tiet?kseenk?n, joten juopon oli jatkettava: - Min?en mene taivaaseen, koska sit?ei ole! Mit? te siihen sanotte? Kirkkoherra k?ntyi juopon puoleen ja totesi: - No mene sitten helvettiin, jos kerran sinne haluat, mutta mene v?? hiljaisemmin.
Juoppo kapusi vaivalloisesti taksiin ja sopersi t?ke?? - Helsingin- ja Vaasankadun kulmaan. Taksikuski sammutti jo k?nnist??s?moottorin ja sanoi: - Te olette Helsingin- ja Vaasankadun kulmassa. - Hyv?on, hyv?on, mutta ?k? ajako ensi kerralla ihan n?n kovaa.
Juoppo vietiin tajuttomana sairaalaan ja seuraavana p?v??h? ihmetteli kalpeana ja vapisevana, miksi h?et on pantu vuoteeseen vaikka vain h?en sormensa n?tt? vahingoittuneen.
Juopunut, lyhtytolppaan nojaava mies kysyy ohikulkijalta: - Shanokaash, onkho mulla mhit?n oikheassa kh?esh? - Ei. - Enth? vashemmasha? - Ei. - T?h?min?vaan jumalauta kushen houshuihini.
Juopunut nuorukainen tunki kolikkoja voileip?utomaattiin. - Lopeta, hyv?mies! huusi tytt?st?? - Mink?takia? Min?? voitan jatkuvasti.
- Juotko sin?joka kuukausi yht?paljon olutta? mies kysyy ryyppykaveriltaan kapakassa. - En juo, kaveri vastaa ja pyyhkii vaahtoa parrastaan. Helmikuussa sit?yleens?menee v?? v?emm?.
Jussi kuului putkan vakioasiakkaisiin. Kyll?tynyt poliisi laski Jussin taas yhten?aamuna vapaaksi ja kys?si: - Mahdatkohan edes tuntea sellaista sanaa kuin "ty?? - Ty? ty?.. tapaili Jussi. Taijanpa muistaa. Ennen Viipuris yks poliisi sano kerra miulle et "ty?taijatte olla humalas".
Jussi kysyy er?lt?ohikulkijalta: - Anteeksi, mutta k?t?tek?te alkoholia? - En k?t? vastaa t??vihaisena. - No pit?sittek?sitten hetken t??pulloa, kunnes saan keng?nauhani kiinni!
Jussilla on mahtavat juhlat ja er?ss?vaiheessa iltaa is?t?itse horjuu yl?errasta alas istahtaen p?t?n pudistellen ja itsekseen hihitellen boolip?d? ?reen. Joku huomaa h?et ja kysyy, mit?t??naureskelee. - Naapurin ukko tuolla yl?errassa rakastelee minun vaimoani, Jussi vastaa ja purskahtaa ?neen nauramaan. - Mit?nauramista siin?on? toinen ihmettelee. Etk?sin?aio tehd?mit?n? - Mieti nyt itse, miten hyv?pila t??on, Jussi hohottaa. Se j?k?on niin juovuksissa, ett?luulee olevansa min?
Jyrki ja Ville olivat aika h??s? Kumpikin n?i jo kaiken kahtena. Sitten Jyrkill?sytytti: - Khuule Ville. Nyth? me voitaisiin ruveta pelaamaan nelinpeli?thenniksess?
- J?kaapissa ei ollut lainkaan maitoa, joten k?in Alkossa ostamassa muutaman pullon olutta. - Mikset sen sijasta ostanut maitoa? - H?? Kai s?tied?, ettei Alkossa myyd?maitoa.
- Kahvi ja konjakki on minusta mainio yhdistelm? Mutta pelkk?kahvi maistuu kamalalta.
- Kaikki n?ev?, kun olen humalassa, mutta kukaan ei huomaa, ett?minua janottaa...
- Kakkulainen kuuluu eronneen mets?tysseurasta ja liittyneen keilailuseuraan. - ??nyt! Miksi se hirvenmets?tyksen lopetti? - Keilajoukkueessa on palhon lyhyemm? kaatoryypyn v?it.
Kaksi humalaista miest?hoipertelee kotia kohti. - Ei sitten, hik, kerrota akoille, miss?oltiin. Eih?? - Ei takuulla. Kuule, hik, tied?k?s?muuten, miss?me oltiin?
Kaksi humalikkoa keskustelee, miten he p?sisiv? joen yli. - Min?sytyt? valon taskulamppuuni. Voit sitten k?ell?s?ett?pitkin. - Ei sent?n. En ota sit?riski? Kun min?olisin joen puolessa v?iss? sin?sammuttaisit lampun.
Kaksi huomattavan juopunutta miest?nuokkui baaritiskill? Toinen heist?meni kuselle. H? unohti k?nip?ss?n panna sepaluksensa kiinni. Kun h? hoiperteli takaisin baaritiskille, h? horjahti baaritiski?vasten niin, ett?kalu l?sk?t?n lojahti tiskille. Ryyppykaveri s?k?ti, l? tiskill?olevaa kalua haarukalla ja kiljaisi: - Varo k?rme! Vessasta tullut huusi tuskissaan: - Aaaiii! Se puri minua! Ly?sit?uudestaan!
Kaksi juoppoa filosofoivat viinakaupan jonossa: - Kyll?? ne rahat tietysti pankissa olisivat paremmin tallessa. - Niin, mutta t?ll?saa paremmat prosentit.
Kaksi juoppoa keskusteli: - Min?haluan uuden drinkin, gini?ja porkkanamehua. - Ei kai se ole hyv?? - Ei, mutta jos se vahvistaisi n??.
Kaksi juoppoa on kusella talon nurkalla ja toinen kysyy: - Kuule Matti, mikshi shulla ei kuulu ollenkaan lorinaa? - M?kushen punttiin. - Mutta eik?h shiin?kashtu houshut? - Ei kun m?kushen shun punttiin.
Kaksi kaverusta istuu juopottelemassa. - Ajattele, USA:ssa puoli litraa maksaa vain pari dollaria. - Mutta siihen t?tyy laskea lis?si matkakustannukset.
Kaksi k?nikalaa filosofoi. Toinen sanoi: - Oletko muuten huomannut, miten ihmeellisesti koti ja kapakka muistuttavat toisiaan? Toinen mietti v?? aikaa ja sanoi: - En ole. Miten? - Kapakka on kuin koti. Molemmissa palvelu pelaa hitaasti, k?n?mist?rajoitetaan, ruoka on j?htynytt? passaajat ovat yrmeit?ja tullessa haistellaan henke?
Kaksi miest?istui pieness?ravintolassa samassa p?d?s? - Taidatte asua t?s?l?ell? kysyi toinen. - Kyll? Osoitteeni on Aleksanterinkatu... - Lystik?t? Niin minunkin. - Asun numerossa 59. - Viel?lystikk?mp?! Niin min?in! - Ohhoh! Kas, kun en tunne teit?sen paremmin! Nimeni on Virtanen. - Anteeksi, minun nimeni on Virtanen! - Min?olen Virtanen, min? - Puhutte p?y? - Itse puhutte p?y? Molemmat olivat kiihtyneit? Sanat kovenivat. Lopuksi molemmat nousivat yl? ja poistuivat aikamoista melua pit?n. Muut j?v? ihmettelem?n: - Nep?olivat ihmeellisi?tyyppej? Kuinka he eiv? tunteneet toisiansa, jos...? - Kyll?he tunsivat! Mutta olivat niin p?ss?n, etteiv? taas, tapansa mukaan, muistaneet tuntevansa. N?k?s, he olivat is?ja poika...
Kaksi miest?jutteli baarissa. Juopuneempi sanoi: - Nyt otetaan vain parit ryypyt ja sitten l?demme kotiin katsomaan naisv?e? - Kiitos, ei minulle. Minulla on jo kotona enemm? kuin tarpeeksi. - Hyv? Sitten menn?nkin teille...
Kaksi miest?oli er?etkell?ja he innostuivat ryypp?m?n. ?ki?toinen sanoo: - Min?n?n kaiken kahtena. Ent?sin? - Kyll?vaan. - Otetaanko sitten er?bridge? kun meit?kerran on nelj?
Kaksi miest?tulee ravintolasta. - Katsohan tuonne yl?p?n! Onko tuo kuu vai katulamppu? - Koetetaan. Jos siin?ei ole tolppaa, se on kuu.
Kaksi saaristolaista oli k?elyll?sunnuntai-iltap?v?? He l?siv? astian raketin polttoainetta ja janoisia kun olivat, joivat sen tyhj?si. Sitten he meniv? kotiin. Seuraavana p?v??soi toisen saaristolaisen puhelin. Langan p?ss?oli toinen ja h? kysyi: - Oletkos k?nyt vessassa? - En, miksi? - ??k?k?n. Soitan juuri Tokiosta.
- Kalle hei, miss?t?ll?on viinakauppa? - Mist?tied? ett?nimeni on Kalle? - Arvasin. - Arvaa sitten sekin, miss?viinakauppa on.
Kalle kompuroi t???teen linja-autoon aivan kaatok?niss?ja hoiperteli aikansa k?t??l? kunnes kotiseurakunnan kirkkoherra antoi h?elle istumapaikkansa. - Tattis perkeleesti, Kalle murahti. On se helvetin hyv?tavata t?m?sell?hetkell?joku, joka tiet?, mink?aista on olla perseet olalla.
Kalle oli toiminut parikymment?vuotta maalarina metalliverstaalla. Sitten h? sai ammattitaudin, kroonisen liuotinainemyrkytyksen, joutuen el?keelle. Kun ty?overit s?litteliv? Kallen kohtaloa, t??valisti heit? - Mutta on t?s?hyvi?in puolia. Vaikka tuli kipuja ja kolotuksia, niin meni alkoholinsietokyky nollille. Kun nyt juon pullon keppanaa, niin olen samassa kunnossa kuin ennen kossupotun j?keen. Ik??i en ole pit?yt n?n hauskaa n?n halvalla.
- Kalle oli umpihumalassa ja alkoi heitt? vett?keskelle katua. Paikalle sattui poliisi, joka lupsakkaasti alkoi selitt?, ettei niin saanut tehd? - Kusi voi j?ty?ja ihmiset liukastella ja jopa kaatuakin. - Ei t??ole sill?tavalla vaarallista, selitti Kalle. Minulla on munuaiskivet, niin ett?min?hiekoitan samalla.
- Katselin eilen kauheata kuvaa. Siin?oli viinan vaurioittama maksa. Y?, min?en kyll?en? koskaan sy?maksaa.
Kaveri oli juhlinut kaupungilla koko y?. Kun h? seuraavana p?v??her?i h? muisti y?t?vain sen, ett?jossakin oli ollut kultainen vessanpytty. H? p?tti ottaa asiasta selv?. H? kulki kaverin luota toiselle, mutta pytty?ei vain meinannut l?ty? Er?ss?paikassa pieni poika tuli avaamaan ja yst??me kysyi: - Kuule, onkos teill?kultainen vessanpytty? Poika huusi is?leen: - Hei isi, t?ll?on nyt se set? joka paskansi sun bassotorvees!
Kaverukset horjuivat ulos y?erhosta viiden aikaan aamulla. - Kato, aurinko, sanoi toinen. - P?ss?i olet. Seh? on kuu. He keskustelivat pitk?n, kumpi oli oikeassa. Sitten he tapasivat kolmannen miehen, jolta kysyiv?: - Onko se kuu vai aurinko vai mik?tuolla taivaalla m?l?t?? - En tied? Olen vieraspaikkakuntalainen.
Kaksi miest?poistui ravintolasta. Toinen t?m?i lyhtypylv?seen ja kellahti sel?leen, makasi kadulla ja tuijotti yl?p?n lyhtypylv?t? - Onkos tuo kuu vai aurinko? - En tied? kun en ole paikkakuntalaisia, vastasi toinen.
- Onks nyt y?vai p?v? Arska kysyy ohikulkijalta her?ty?n taas kerran katuojasta. - En min?tied? ohikulkija vastaa. Min?en ole paikkakuntalaisia.
Kaverukset istuivat ravintolassa melkoisessa m?liss?ja kuuntelivat viulunsoittajaa. Arska tunsi kappaleen, mutta ei muistanut mill?n sen nime?ja pyysi Reiskaa k?m?n kysym?s? mit?viulisti oikein soitti. Reiska kompuroi soittajan luo, jutteli hetken t?? kanssa ja tuli takaisin. - H? sanoi soittavansa viulua, Reiska sitten kertoi Arskalle.
Kaverukset kotimatkalla ryyppyillan j?keen: - N?tk?miten upea rintaneula em?n?l?oli? - En, n?t??
Kaverukset matkustivat junalla Saksan halki juuri toisen maailmansodan p?tytty? Matka oli kovin kostea. Er?n?aamuna toinen heist?her?i junan seistess?raunioiksi pommitetun Dresdenin asemalla. H? tuijotti ikkunasta ja her?ti kaverinsa: - Me ei ikin?pystyt?maksamaan tota.
Kaverukset palasivat juhlatuulella ravintolasta kotiin. Matkalla he eksyiv? k?elem?n ratakiskojen v?iin. - Ovatpa porrasaskelmat kaukana tosistaan, sanoi ensimm?nen. - Kaiteet saisivat olla hiukan ylemp?? valitti toinen. - Ei h??, kuulen ett?hissi on tulossa, lohdutti kolmas.
Kello kaksi y?l?soi Alkon johtajan puhelin. Humalainen ?ni kysyi: - Moneltashh Alkho aukheaa? - Kello kymmenen aamulla, vastasi johtaja. Johtaja l? luurin korvaan ja jatkoi uniaan. Kello nelj?t?aamulla soi puhelin j?leen. Taas humalainen ?ni kysyi: - Moneltashh Alkho aukheaa? - No johan min?teille kerran sanoin. Kello kymmenen aamulla, vastasi johtaja. Sitten h? sanoi humalaiselle: - Mutta teill?ei taida olla en? aamulla mit?n asiaa Alkoon sis?le. Humalainen vastasi: - Muttah en min? haluaishikaan t?ne en? shish?le, kun vain thieth?shin miten th?lth?p?sishi ulosh.
Keski-ik?nen seurapiirirouva oli kuollut. Hautajaisissa h?en aviomiehens?piti puheen, joka p?ttyi n?n: - Rakas vaimoni, vasta nyt tajuan, mit?olet minulle tehnyt. Jatkuvalla komentelullasi ajoit minut siihen, ett?aloin ottaa p?v?l?tuplaviskin ja sen j?keen viel?paukut parin tunnin v?ein. Rakas, anna anteeksi, ett?en el??i aikana osannut kiitt? sinua siit?
- Kes?l?sinun on ehdottomasti tultava k?m?n meill? huvilassani. Viet? siell?pari, kolme p?v?, joita et milloinkaan unohda! - Parempi, ett?sin?tulet meille, minun huvilalleni. Viet?me siell?pari, kolme iloista p?v?, joita et muista mill?n...
- Kherthoishiks frouva, mish?ollaan? - H?eenkadun ja Helsinginkadun kulmassa. - Eei ykshityishkohtia. Mish?khaupungisha?
Kieltolakiaikaan varastetiin Kiteen Juurikan kansakoulusta useita messinkisi?verhotankoja. Poliisi tutki varkautta, mutta mit?n ei saatu selville, kunnes kiertoteit?poliisit saavutti viesti, joka kuului: - Nyt tulee hyv? pontikkaa, kun oikein kultapilleill?lasketaan. Messinkitangoista tehdyt lauhdutinputket kuulemma kimaltelivat kuin kulta siin?kuutamon ja tulen kajossa.
Kieltolakiaikana pontikka oli It?Suomessa maaseudulla pirtua yleisemp?. Kerran Ilomantsissa tuli ilmianto pontikkatehtaasta. Sit?l?ti h?itt??n iso ja romuluinen ylikonstaapeli Romppanen. Kun Romppanen tuli tehtaalle, tehtailija oli parhaillaan hakkaamassa pilkkeit?pannun alle eik?huomannut poliisia. Romppanen hiipi tehtailijan taakse, ja kun t??nosti kirveen p?ns?p?lle, Romppanen tarttui molemmin k?in kirveeseen niin, ett?se j? pystyasentoon. Tehtailija s?k?ti kiljaisten: - Herrajumala! - Eik?oo, Romppanen vaan, oli Romppasen kommentti.
Kieltolakiaikana Viipurissa muuan is?t?oli tehnyt hyvi?hevoskauppoja. Harjakaisryyppyjen j?keen is?t?oli melko kekkulissa ja tunsi tarvitsevansa lis? viinaa. Horjahdellen h? meni kysym?n kauppatorilla seisovalta poliisilta: - Tiij? sie, mist sais viinaa? Poliisi sattui olemaan lupsakkaa tyyppi?ja vastasi: - Kassoha sie pitkin tuot Mustaiveljesten kattuu tuos. Siin o talloi kahe puolen. N?t sie tuol m?e p?l tuon korkee torni, se o juutalaisii synakooka, sielt et viinaa saa, muuvalt saa. Morjens. Nyt mie l?e kierroksellei.
Kirkkoherra l?si katuojasta koko kyl? tunteman rentun, sekaty?ies L?j?en. Liperikaula marssi t?? luokse ja karjaisi ?ni v?isten: - Etk?sin?tied? ett?Jeesus on kuollut sinunkin puolestasi? - Ai jaa, L?j?en murahti kauheassa kankkusessaan, m? kun en tiennyt, ett?se on kippeek?n ollut.
Kohtuus kaikessa, pullo p?v?s?
Kolme humalaista palasi ravintolasta. Jotenkin he eksyiv? konttaamaan rataa pitkin. Ensimm?nen totesi: - Ollakhs me ekshytty, kun on niinh pithk?h portaath? Toinen jatkoi: - Niin on, ja niinh mathalath kaithteet, ethei niisth?saa edesh tukea. Kolmas lohdutti: - Ei h??. Kolinastha p?thellen hisshi on tulosha.
Konstaapeli toi joulun alla poliisiasemalle juopumuksesta pid?t??s?miehen. P?vyst??komisario kysyi, mist?konstaapeli p?tteli miehen olevan tolkuttomassa humalassa. Konstaapeli vastasi: - T??mies pani viisi markkaa Pelastusarmeijan joulupataan. - Osoittaako se muka h?en olevan humalassa? - Kyll? sill?sen j?keen h? katsoi raatihuoneen tornikelloa ja sanoi, ett?voi helkutti, olen taas lihonut pari kiloa.
- Koska puhelu katsotaan alkaneeksi? - Silloin kun molemmat puhujat ovat p?ss?n.
- Kuinka vappu meni? - Ihan mukavasti. Ainoastaan Mannerheimintien ja Kalevankadun kulmauksessa joku astui minun sormilleni.
Kukaan ei ole niin taitava kuin juoppo verhoilija, joka kahdella pienell?vasaralla ly?yhtaikaa kaksi nupia, joskus viel?in useampia. Ratkaisu on kuitenkin yksinkertainen, jota sivullisten on vaikea huomata: ly?ess?n h? sulkee toisen silm?s?ja n?ee silloin vain yhden vasaran ja yhden naulan.
Kullankaivaja-poloinen tunsi itsens?tosiaan kurjaksi her?ess?n er?n?aamuna alaskalaisesta kaupungista. - Jospa vain voisin saada takaisin vaimoni, huokaili h?. - Miss?h? sitten on? - Vaihdoin h?et eilen viskipulloon, ja nyt minulla on taas jano.
- Kummiset?i joi joka p?v?kymmenen?viimeisen?elinvuotenaan kaksi pulloa konjakkia. - Aika poika. Vanhaksiko h? eli? - 26-vuotiaaksi.
Kun juo, niin tulee humalaan. Kun tulee humalaan, niin sammuu. Kun sammuu, niin nukkuu. Ja kun nukkuu, niin ei tee synti? Siis juo!
Kun juo pullon kossua joka arkip?v?ja k? pyh??ehtoollisella, on viinank?tt?hollillaan.
Kun kieltolaki astui voimaan, alkoholia sai lain mukaan k?tt? vain teknisiin, tieteellisiin tai l?kinn?lisiin tarkoituksiin. Muuan vanha viinam?n mies luki sanomalehdest?uusista pyk?ist?ja kommentoi: - Turha laki. Siin?? annetaan syyt jo joka l?t?n.
- Kun me nyt kerran p?timme lopettaa juomisen, niin se on niin hyv?p?t?, ett?sen p?lle kannattaa menn?ottamaan kunnon h?ppy.
- Kun tulin AA:han 21-vuotiaana en n?nyt ryhm?s?ik?si?i ja sanoin etteiv? vanhemmat ymm?t?eet minua. K?ty?i juomassa lis?, ymm?r? nyt, ettei ongelmani ole ik? vaan alkoholismi.
Kustavilainen soitti panimoon ja tilasi olutta. Tilattuaaan h? kysyi: - Milloin se on Kustavissa?. - Riippuu siit? miten nopeasti ja paljon juot, kuului vastaus.
Kusti palasi kotiin viikon kalareissultaan Saimaalta ja kertoi kokemuksistaan: - Se oli hirve?! Heti ensimm?sen?p?v??loppuivat kossu ja viski ja kolmannen p?v? j?keen ei en? ollut edes olutta. Olimme kuolla janoon. Vaimo muistutti ivallisesti: - Olihan teill?j?vi t?nn?vett? Kusti tuhahti: - Ei sellaisessa tilanteessa kukaan ajatellut uimista.
Kustu istui junassa, nuokkui ja haisi. Vastap?t?sattui istumaan vanha, kire?nainen, joka alkoi marmattaa: - Kauhea mies! Kuinka te kehtaatte olla noin juovuksissa keskell?kirkasta p?v?? - Khuules nhyt akka, Kustu skarppasi. S?olet sitten pirun ruma, k?ttyinen ja ryppyinen ?m? Mutta m?olen huomenna selv?
- Kuulitko, ett?Lasse j? auton alle kantakapakkansa edess? - Oliko h? menossa vai tulossa? - Menossa. - Lasse parka!
Kuuluisa salakuljettaja Lahtinen kuoli kieltoajan lopulla. Monta vuotta my?emmin Laitisen vahvasti alkoholisoitunut poika pid?ettiin ties monettako kertaa juopumuksesta syytettyn? Vanhempi konstaapeli, joka joutui taas kerran kuulustelemaan Laitinen junioria, totesi: - Sin?olet tainnut olla pari viime vuotta ihan jatkuvassa k?niss? Mist? t??johtuu? Laitinen m?elsi: - She-e johthuu perinth?hekih?shth? - Mill?tavalla muka? - I-ish?t?j? mu-mulle perinn?shi toishtatuhatta t?tth?kanishteria.
- Kyll?minun on nyt ment??kotiin, ennen kuin tulen liian humalaan. - Mutta sin?? olet kotona.
- Kyll?nyky?n on ihmeellist? sanoi Olavi. Otin 14 grogia, mutta en tuntenut mit?n erikoista. Sitten otin viel?yhden grogin ja sammuin. On se jumalauta kumma, ett?mies putoaa yhdest?ryypyst?
- Kyll?viina tekee sinut paljon kauniimmaksi, Liisa. - Mutta enh? min?ole ottanut pisaraakaan, Kalle. - Min?olen.
- Viina tekee sinut v?? miellytt??m?si, ukkoseni. - Mutta enh? min?ole ottanut tippaakaan. - Mutta min?olen.
- Kyll??maistuu vissy hyv?t? kun on tullut juhlittua viime y?? - Se onkin kossuvissy.
Kyl? kantajuoppo koikkelehti pitkin raittia ja j? tietysti ohiajavan helsinkil?sen kaupparatsun auton alle. Kun tilanne oli selvitetty ja todettu, ettei kaverin onneksi ollut k?nyt muutamaa mustelmaa ja naarmua pahemmin, kaupparatsu kysyi asian lopullisesti hoitaakseen, mit?h? oli velvollinen t?t?syst?maksamaan. - Anna satanen, pummi m?isi. Sen ne ovat muutkin antaneet.
Kyl? kirkkoherra tapasi pahasti viinaan menev? Virtasen. Pappi alkoi valittaa: - Viimeksi kun min?tapasin Virtasen, Virtanen oli selvinp?n ja siit?min?olin hyvin iloinen. Nyt Virtanen tekee minut hyvin murheelliseksi. - Semmoista se el??on, kirkkoherra. T?l?kertaa on minun vuoroni olla iloinen.
Kymmenen ohjetta terassilla istuville miehille: 1. Istu siten, ett?vaimosi kulkiessa ohitse voit pist? p?si pensaaseen. 2. Pid?v?l?k?m??n selv?? Et kuitenkaan kykene hikoilemaan kaikkea ulos. 3. Muista, ett?kes? j?keen sinun on taas mahduttava ravintolan ovesta. 4. ??riisu paitaasi vain n?em?i Tarzan-filmin perusteella. 5. Jos saat melanooman, niin ??v?it? Maksasi on viel?huonommassa kunnossa. 6. Muista, ett?aurinkolasienkin takana silm?i punoittavat. 7. ??v?it?maisemasta, jossa on liikennett? vaan liikenteess?olevasta maisemasta. 8. Keskustelu on helppoa terassilla. R?ht?ly?ja nieleksint? etikettien sallimissa puitteissa. 9. Kun valomerkki tulee (= aurinko menee pilveen), sinulla on hyv?syy tilata jotakin l?mitt??p?. 10. Suomessa kes?on lyhyt, siksi tilaa pitk?
K?nikalan Cooper-testi: Nouse varovasti yl? ja mene kylpyhuoneeseen. Katso peiliin. Jos ei n? mit?n, koe ei viel?ole alkanut tai seisot vaatekomerossa. Mene kylpyhuoneeseen. Jos peiliss?on Gary Cooper, testi on ep?nnistunut tai v?r?mies on noussut s?gyst? Mene takaisin s?kyysi. Jos peiliss?my?emminkin n?yy Gary Cooperin n??nen hymyilev?mies, harjaa hampaasi ja aloita p?v? Jos peilin mies ei muistuta ollenkaan Cooperia ja antaa lis?si ylen, olet l??ssyt testin rimaa hipoen. Voit t?? j?keen suihkun otettuasi aloittaa varovasti uuden p?v?.
- Liity sin?in laulukuoroon! Kokouksissa juodaan, sy??n, tanssitaan ja flirttaillaan... - ?? Ent? milloin te sitten laulatte? - Kotiin palatessa.
- Lyhent?k?viina el??? - Ehei. Kaupungilla olen tavannut paljon enemm? vanhoja juoppoja kuin vanhoja l?k?eit?
L?k?i katselee kalpeaa ja hikoilevaa, tuskissaan vapisevaa Ville? - Sanokaapa nyt suoraan, onko teill?vaikeuksia viinan kanssa? - E..ei, ei ikin? Mutta t? kankkusen kanssa on aina yht?helvetti?
- L?k?i on kielt?yt minua menem?t?s?kyyn alkoholin vaikutuksen alaisena. - Miten kest?? - Nukun nyky?n lattialla.
L?k?i tutki Vihtorin tarkkaan. - K?t?tek?te runsaastikin alkoholia? - En muutoin kuin juhlatilaisuuksissa. - Kuinka usein niit?osuu kohdalle? - Aina silloin kun mulla on viinaa.
- L?k?ini on kielt?yt minua kurkistamastakaan lasiin. Mit?ihmett?teen nyt? - Pist?silm? kiinni.
L?k?intarkastuksessa todettiin miehen kuulon heikentyneen niin, ett?h?en piti harkita alkoholink?t? v?ent?ist? Kuukauden kuluttua h? soitti l?k?illeen ja totesi: - V?ensin alkoholin k?tt?i puoleen ja aloin selv?ti kuulla paremmin, mutta sitten totesin, ett?se mit?kuulin, ei ollut sen arvoista, ett?juomista olisi kannattanut v?ent?.
Maalainen osti kaupungista pullon viinaa. Kun h? oli l?d?s?kotiin, h? k?ri sen sanomalehteen. Bussissa h? tapasi papin, joka tuntui olevan kovin kiinnostunut paketin sis?l?t? - Siell?on vaan joku kartta, sanoi maalainen. - Kun minusta tuntuu, ett?siell?h?skyy, sanoi pappi. - Se onkin merikartta.
Mannerheimintiell?kello kaksi y?l?asteli herrasmies kaarrellen liev?ti oikealle ja vasemmalle. Mannerheimin patsaan kohdalla h? hetkiseksi pys?tyi. Silloin ilmestyi poliisikin n?tt??le. - Jaha, mit? herra on t?s?touhuavinaan? - Jaa min? Lu-luuletteko, ett?aion vied?patsaan, mit? Herrasmies tuijotti poliisia silm?ulmat ankarasti rypyss? Yht?ki?h? pullisteli rintaansa ja levitti k?i?n. - Ja hitto viek?n, j-jos vien p-patsaan, niin s-sit?te ette pysty est??n!
Matti ja Jussi asuivat yhteisess?boksissa. Kerran Matilla oli aamulla her?ess?n tosi kaamea kankkunen. Maailman py?iess?silmiss?h? hoiperteli vessaan kuselle. Hetken kuluttua sielt?kuului huudahdus: - Aah... aah... ihana kankkunen. Jussi huusi h?m?tyneen?oven l?i: - Mit?sin?hourit? Mik?ihana kankkunen? - No, kun kankkusen takia k?i t?isee niin, ett?min?t?s?kustessani sain orgasmin.
- Me juomme vaimoni kanssa iltaisin teet?ja rommia. - Onko se hyv?yhdistelm? - Loistava. Vaimo juo teet?ja min?rommia.
Mies asteli juovuksissa puhelinkoppiin. - Olipa fiksu p?peli, h? totesi j?keenp?n. Puhelimet ja kaikki.
Mies her?i kapakan p?d?l?r?k?t??t? kun ovimies tuli nykim?n hereille. - No niin Tapsa, kotiinl?t?ika, ovimies komensi, m?menen soittamaan sulle taksin. Tapsa oli viel?melkoisessa k?niss?ja noustessaan tuolistaan putosi samantien naamalleen. Tapsa otti hetken lukua, sitten tukea sein?t?ja yritti pysy?pystyss? mutta kaatui taas. Tapsa kirosi, ry?i pari metri?ovelle, otti tukea kaiteesta ja nousi yl? pysyen vaivoin pystyss? Kun kaide loppui, Tapsa olisi joutunut etenem?n omin voimin mutta maailma py?i ja l? lopulta taas kasvoille. Taksikuski tunnisti Tapsan todenn??seksi asiakkaakseen ja meni auttamaan h?t? - Vhittu kumm?oon niin k?nish? k?niss..., Tapsa selittelee kuskille, joka joutuu heitt??n h?et takapenkille kuin ruumiin. Tapsan astuessa yl? pirssist? ei h? pysy viel??n pystyss?omin voimin vaan p?tyy j?leen vaaka-asentoon. - Taas sit?ollaan otettu muutama liikaa! Tapsan vaimo nalkutti ulko-ovelta. Tapsa nosti p?t?n ja mumisi: - Misht?s?niimm p?ttelet? Vaimo vastasi: - Ne soitti baarista, ett?s?j?it py??uolis sinne.
Mies her?i t?isev?n kankkuseen. H?en vieress?n makasi p??tynyt nainen, joka oli kuin liekkimajasta tullut. Kauhistunut mies huudahti: - Kuka hemmetti sin?oikein olet? - En min?muista, mutta eilen kutsuit minua Marilyn Monroeksi.
Mies hoippuu satamassa. Tavatessaan koppalakkisen miehen h? sanoo: - Portsari, soita taksi! - En min?ole portsari vaan merikapteeni! - No soita sitten laiva!
Mies huomasi her?ess?n, ett?oli eksynyt melko rupsahtaneen naishenkil? viereen. - Kuka kumma sin?oikein olet? h? ihmetteli. - En tied? kuka min?nyt olen, mutta eilen illalla olin mielest?i Kleopatra.
Mies istui kadunkulmassa ja joi kaljaa pullon suusta, vaikka oli 25 asteen pakkanen. - Kuinka sin?voit juoda kaljaa t?laisessa pakkasessa? paikalle osunut kaveri ihmetteli. - Mulla on rukkaset k?ess?
Mies istuu baaritiskill?ja tuijottaa vuoron per?n tyhj? kolpakkoaan ja m?k? jakkaraansa. Sitten h? k?ntyy vieress?istuvan asiakkaan puoleen: - Kuule. Oleks s?kaatanut kaljaa mun syliini? - En varmasti ole. Mies kysyy samaa asiaa toiseltakin puoleltaan ja saa samanlaisen vastauksen. H? alkaa tuijottaa m?k? sepalustaan ja murahtaa: - Tiesinh? m? N? on niit?sis?iirin r??si?
Mies ja vaimo olivat kes?omalla, kun vaimo l?si auton takakontista t?den vodkapullon. - Mihink? t??on tarkoitettu? kysyi h?. Siihen mies yst??lisesti: - Ajattele, kuinka kaunis siit?tulee, kun siihen asettaa kynttil? sen j?keen kun se on tyhjennetty.
Mies jutteli puhelimessa kaverilleen. - Tied?k?, en ole n?nyt viikkoon pisaraakaan viinaa. - ??hitossa! Oletko liittynyt AA-kerhoon? - En, tulin viime torstaina sokeaksi.
Mies kaiveli er?n?y??pitk?n ja hartaasti avaimellaan avaimenreik?, muttei mill?n saanut osumaan, niin juovuksissa kun oli. Lopulta h? mutisi itsekseen: - Huomenna min?liimaan sen ymp?ille karvoja...
Mies meni viinakauppaan ja pyysi kolme vodkaa. - Menen vanhempieni tilalle. Me teurastamme. Seuraavana p?v??h? tuli taas, osti kolme vodkaa ja sanoi l?tev?s?teurastamaan. - Mutta eik?sinun pit?yt tehd?se jo eilen? - Juu, mutta kun tultiin liikaa juovuksiin.
Mies oli joutunut putkaan. Kun aamu valkeni, ylikonstaapeli otti h?et puhutteluunsa. - Miten ihmeess?saatoit juoda itsesi niin k?niin? - M?jouduin huonoon seuraan. Mulla oli kokonainen kossupullo, eiv?k?toiset juoneet mit?n.
Mies oli kes?esken? koska h?en vaimonsa oli matkustanut viikoksi Kanarialle. Joka ilta mies heitti kolikolla kruunaa ja klaavaa, l?tisik?h? kapakkaan vai j?sik?kotiin. Er?n?iltana h? joutui heitt??n kolikkoa seitsem? kertaa ennen kuin p?si l?tem?n kapakkaan.
Mies oli kotimatkalla juhlittuaan koko y?. Aikansa hoiperreltuaan h? sammui keskelle tulppaanipeltoa ja nukahti. Aamulla ihmetys oli her?ess?melkoinen. - Jumalauta, mulla taitaa t??n olla syntym??v?
Mies oli matkalla juhlista kotiin. H? oli juonut niin runsaasti, ettei ollut tolpillaan pysy? Tie kotiin vei rannan kautta ja kuinka ollakaan, mies lipsahti mereen. H? p?si jotenkin raahautumaan kuivalle maalle ja nukahti siihen paikkaan. Tuli nousuvesi ja mies her?i siihen, ett?suu oli t?nn?vett? H? huusi: - Ei niin paljon soodaa, pojat!
Mies oli matkalla kotiin ravintolasta. H? arveli l?estyv?s?tuttuja nurkkia ja pys?tti vastaantulijan. - Khuule, kuinka monta kuhmua mulla on otsassa? - Seitsem?, mutta... - Shaatanan hyv? Shitten mulla on en? kolme lyhtytolppaa j?jell? niin m?olen khotona.
Mies oli ollut hiukan liikaa juhlimassa ja joutui poliisiautoon. Autossa istui todella kaunis nuori naispoliisi, joka sai olotilan kummasti selvi??n. - Kerrankin, sopersi mies, mhun thekisi mieli ottaa laki omiin k?hiini.
Mies oli ollut juhlimassa siihen malliin, ett?kotiin palattuaan h? joutui laastaroimaan kasvonsa peilin edess? - Miksi kummassa sin?olet liimannut kylpyhuoneen peilin t?teen laastaria? ihmetteli vaimo aamiaisp?d?s?
Mies oli ollut kes?esken?ja vaimo l?si kotiin palattuaan vaatekaapista r?kki? tyhji?pulloja. - Voisitko selitt?, miten ne ovat t?ne joutuneet? h? tiukkasi. - En tied? vastasi mies. Min?en ainakaan ostele tyhji?pulloja.
Mies oli taas kerran ryyppyretkill?n ja teki sen niin perusteellisesti, ett?suistui kotimatkallaan naapurin kukkapenkkiin ja nukahti siihen. Onneksi oli kes?ja ilma l?min. Her?ty?n seuraavana aamuna mies katseli kauan aikaa ihmeiss?n ymp?ill?n olevia kukkia ja mutisi sitten: - Voihan helkkari! Enp?muistanutkaan, ett?minulla on t??n syntym??v?
Mies oli unohtanut linja-autoon viinakassinsa. Toiveikkaana h? meni l?t?avaratoimistoon kysym?n, oliko sinne mahdollisesti palautettu kassi. - Ei ole, mutta se mies, joka l?si kassinne, on tuolla putkassa.
Mies on baarissa sikak?niss? H? kysyy baarimikolta miss?on vessa, ja saa neuvon menn?k?t??n ja k?nty?oikealle. H? menee, ja hetken p?st?kuuluu kovaa huutoa. Parin minuutin p?st?huuto kuuluu taas. Baarimikko l?tee tarkastamaan tilannetta ja l?t? miehen vessan nurkasta istumassa. - Mit?hittoa s?oikein kiljut t?ll? baarimikko tivaa. - M?ishtun vaan t?h?ph?t?l?ja aika kun m?yrrhit? huuhdella niin joku puristaa mua palleista niin shaatanashti... mies vastaa. - Saatanan juoppo, ei toi ole p?tt? vaan moppi?p?i!
Mies on kumonnut pari lasillista liikaa ja haluaa kotimatkalla hieman ?sytt? poliisia: - Sanokaas herra j?jestyksenvalvoja, oletteko sattumalta n?nyt autokuormallisen apinoita menev? t?t?ohi? - Miten niin? kysyy poliisi hyv?tahtoisesti. Oletteko ehk?pudonnut kyydist?
Mies on oikeudessa syytettyn?rattijuopumuksesta. - Sanokaas, kysyy tuomari syytetylt? miten paljon olutta te juotte p?vitt?n? - No se vaihtelee. Useimpina p?vin?siin?20-25. Mutta sitten on p?vi? kun en pysty juomaan tarpeeksi.
Mies osti pime? pullon, ja myyj?antoi lapun, jossa oli puhelinnumero sanoen: - Kun haluat lis? t??samaa ainetta, voit soittaa t?? numeroon. Kun mies avasi pullon ja maistoi h? huomasi saaneensakin pelkk? vett? Vihaisena h? soitti saamaansa numeroon. Sielt?vastattiin: - Vesi-Onninen.
Mies putosi veteen ja huusi: - En osaa uida! En osaa uida! Juopunut mies sattui paikalle ja sanoi: - En min??n osaa soittaa pianoa, mutta en silti kuuluta sit?koko kyl?le.
Mies tallusteli humalassa pitkin raitiotiekiskoja. Takaap?n tuli raitiovaunu, joka kilisti kovasti kelloa saadakseen miehen v?stym?n, mutta eih? h? v?stynyt. Kuljettaja raivosi: - Pit?k?sinun hittolaisen t?tt? koko katu, tallustaa juuri raitiokiskoilla, mit? - T?tt? koko katu, h?? Onhan tuossa toisetkin kiskot, aja siell?
Mies tilasi kymmenennen viskins? - Min?ryypp?n muijan takia, h? sanoi synkk?? Ja kyll?se ?m?k? tyyriiksi!
Mies tulee liikennelaitoksen l?t?avaratoimistoon: - Noin kolme tuntia sitten unohdin pullon konjakkia linja-autoon. Onkohan sit?l?tynyt? - Ei pulloa, mutta se mies on l?tynyt, joka l?si pullon.
Mies tuli baariin, jossa tapasi vanhan tuttavansa umpikekkulissa. H? sanoi tuttavalleen: - Miksi ihmeess?sin?nyky?n juot niin paljon? - M?m?olen niin ykshin?nen. Mulla ei ole yhth?n ihmishkontakhtia. - Mutta eih? siihen viina auta. Rupea imppaamaan kontaktiliimaa.
Mies tuli joulun kunniaksi ottaneeksi hiukan liian tiukasti viinaa ja p?tyi putkaan, aivan kuten edellisen?in jouluna. Sama konstaapeli tuli p?st??n h?t?putkasta. - Eip?n? vapahtajat vuodessa muuttuneen, mies tuumasi.
Mies tuli kauppaan ja pyysi kaksisataa pulloa olutta. - Kaksisataa? kysyi kauppias h?m?tyneen? - Mit?kummallista t?s?on? Meit?? on kaksi...
Mies tuli silm? ristiss?vaimonsa luo ja alkoi leuhkia viisaudellaan. - Olin viinakaupasta l?d?s?enk?uskaltanutkaan laittaa kossupulloa mopon sarveen. Pelk?in ett?kaadun, ja pullo menee s??eiksi. Niinp?join sen pullon ja hyv?olikin, ajoin nelj?kertaa ojaan matkan aikana!
Mies tuli viinakaupasta mukanaan kossupullo. H?t?vastaan tuli Kake, joka rupesi pyyt??n huikkaa. - Ei k?, t??on kolmen kaverin yhteinen pullo. - Voithan s?antaa omasta osuudestasi. - Ei k?, koska se on alimmaisena.
Mies vaimolle: - Kun katselen sinua, voin sanoa, ett?viina tekee sinut kauniiksi. - Enh? min?oikeastaan juo! - Et, mutta min?juon.
- Mihin Repa kuoli? - Rakkauteen ja viinaan. - Ket?h? rakasti? - Viinaa.
- Miksi ihmeess?minut on raahattu t?ne poliisiasemalle? - Juopottelun takia. - Hitto soikoon! No, aloitetaan sitten!
- Miksi sinulla on tuommoinen j?ki nen?s? - Se tuli laseista! - Mikset hanki piilolaseja? - Ei niist?voi juoda kaljaa.
- Miksi sin?juot niin paljon? - Min?katsos sy? sipulia h?vytt?kseni viskinhajun ja sitten minun on katsos juotava viski?h?vytt?kseni sipulin hajun.
- Miksi suljet silm?i, kun otat ryypyn? - Saan niin paljon vett?suuhuni ryypyn n?emisest? ett?pelk?n sen laimenevan.
- Miksi s?oikeastaan dokaat noin helvetisti? - Se on kato niin, ett?viina tappo mun is?i ja ?tini. Nyt m?tuhoan sit?parhaani mukaan kostaakseni heid? molempien puolesta.
- Miksi viet rahasi viinakauppaan, etk?pankkiin? - Alkossa saa paremmat prosentit.
- Mik?se on, joka horjuttaa moraaliamme ja murskaa perhe-el??? kysyi raittiussaarnaaja puheessaan. Tied?tek? mik?se on, joka tekee hyv?kin is? ja ?dit v?inpit??t?iksi lapsistaan? - Se taitaa olla tuo televisio! kuului ?ni yleis? joukosta.
- Milloin viimeksi otit k?nin? - Viime maanantain ja lauantain v?isen?y??
- Minun isois?i joi joka p?v?pullon Koskenkorvaa el??s?viimeiset kymmenen vuotta. - Olipa hurja veikko. Kuinka vanhaksi h? eli? - 29-vuotiaaksi.
- Minusta lik?ri on erinomainen aine, jos ei saa nukutuksi. - Jaa. Saako unen p?st?helpommin kiinni, jos juo lik?ri? - Sit?en tied? mutta ainakin valvominen on silloin hauskempaa.
- Min?en pid?viinasta. - Niin, kuka pahus ei viinasta pid?
Min?en yleens?juo viinaa, mies totesi. Mutta kun min?olen ottanut pari paukkua, olen kuin toinen mies. Ja se toinen mies kyll?ottaa.
- Min?lopetan ryypp?misen, Pertti kertoi Ristolle. - Miksi? - Viimeksi kun olin k?niss? maksoin kaikki velkani.
- Min?juon hukuttaakseni suruni. Mutta nyt nekin perkeleet ovat oppineet uimaan.
- Min?juon unohtaakseni. - Mit?sin?sitten haluat unohtaa? - En min?muista. Min?olen jo juonut.
- Min?luulin, ett?Anonyymit Alkoholistit on poikien kerho, jossa saa ryyp??nimett???
- Min?olen ongelmajuoja. Aina kun minulla on ongelmia, min?juon.
- Min?sied? hirve? m?r? viinaa. Se ei pure minuun. Ainoa vaikeus on, ett?ihmiset tallaavat usein sormilleni...
- Miss?olet loukannut k?esi? - No, joku saatanan m?tti tallas sen p?lle baarissa.
- Mist?nuo kaikki tyhj? pullot ilmestyv?? Niit?on kohta kaappi t?nn? - Ei harmainta aavistustakaan. En ole el?ss?i tuonut taloon tyhj? pulloa.
- Miten ihmeess?joit itsesi noin humalaan? - Jouduin huonoon seuraan. Minulla oli koko pullo viinaa eiv?k?toiset juoneet mit?n.
- Miten surullista ett?Kalle-parka kuoli niin nuorena. Mihin h? kuoli? - Krooniseen alkoholismiin. - Vai niin, eik?kukaan mahtanut kertoa h?elle AA:sta? - Ei h? ollut niin vaikea tapaus.
- Mitenk? teill?sen alkoholin k?t? laita on? - No, kohtuullisesti p?vitt?n. - Minusta olisi kiinnostava tiet?, mik?teid? mielest?ne on kohtuus, puoli pulloa viski?p?v?s?vai? - No, sen verran l?kkyy loppuillasta jo ylitsekin.
- Mit?teet? - Poltan. - Sin?? olet lopettanut. - Poltan viinaa.
- Naiset muuttuivat paljon paremman n??siksi sen j?keen kun aloin k?tt? laseja p?vitt?n. - Mink?aiset lasit sinulla on? - Se v?? vaihtelee, mutta p?v?l?useimmiten samppanjalasi ja illalla grogilasi.
Nelj?humalaista miest?seisoi vihelt??s?er?n talon edess? Rouva tuli portaille ja kysyi, mik?oli h??? - Ootteks the frouva Anttila? - Kyll? - Shanokaash shitten, kuka on herra Anttila, ett?me loput voidaan menn?kothiin.
Nelj?le Kaipolan tehtaan paperimiehelle tuli maanantaina kiistaa siit? kenell?oli ollut hauskinta edellisen?viikonloppuna. Asiasta ly?iin kossupullo vetoa. Ensimm?nen alkoi kertoa viikonlopustaan: - Ensin k?tiin Alkossa. Sitten otettiin. Eih? siit?tullut kuin vihaiseksi. Haettiin lis?. Taas otettiin. Kohta alkoi taas tehd?mieli. K?tiin lis? ja otettiin pois. Sitten k?tiin taas lis? ja otettiin pois. Sitten saatiin p?h?me, ett?piti saada lis?, mutta kun kaupat olivat kiinni, k?tiin pimeest? Taas otettiin pois. Sitten min?en oikein muista, mutta varmasti me viel?otettiin. Toinen hym?ti ja sanoi: - Hauskaahan sinulla oli, mutta kuulkaas t?? Tietysti k?tiin ensin Alkossa ja sitten otettiin. Kun siit?ei tultu kuin vihaisiksi, niin otettiin lis?. Yrj?tiin pois. Sitten piti tietysti huuhtoa kurkut. Yrj?tiin taas. Sitten alkoi taas tehd?mieli ja otettiin. Sitten otettiin viel?lis? niin, ett?piti yrj?? Sitten otettiin taas. Yrj?tiin. Sitten otettiin taas... tai min?en ole ihan varma, mutta kyll?me viel?monta kertaa yrj?tiin. Kolmas myh?li ja sanoi: - Tuntuu olleen hauskaa, mutta pient?? tuo oli. Mutta kuulkaapas, miten hauskaa minulla oli. Ensin k?tiin lasti Alkosta. Sitten ryyp?tiin niin, ett?tuli yrj?. Sitten sammuttiin. Eih? siit?tietysti tullut kuin vihaiseksi. Niin otettiin taas, yrj?tiin ja sammuttiin taas. Sitten oli taas yrj?t?? Siin?v?ill?huuhdottiin suuta ja sammuttiin, kunnes yrj? her?tiv?. Yrj?tiin ja taas sammuttiin ja sit?rataa. Nelj? piteli kivist?? p?t?n ja sanoi: - Alkossa k?tiin, mutta muuten en muista koko viikonlopusta yht?n mit?n. Kolme muuta katselivat t??viimeksi puhunutta kateellisina, ty?siv? kossupullon h?en kouraansa ja huokaisivat kuin yhdest?suusta: - No voi helvetti, sinulla sit?vasta oli tosi hauskaa!
Nieminen istui aamuvarhaisella puiston penkill?hirvitt?? n??sen? H?en silm?s?olivat punaiset, tukka hajallaan ja vaatteet t?sin riekaleina. Paikalle saapui kiltti vanha t?i. - Onpa siin?nuori mies pannut itsens?pahaan kuntoon, h? paheksui. - On, kielt??t? Nieminen vastasi. Mutta on t?s?kyll?viinallakin ollut oma osuutensa.
Nieminen ja Lahtinen olivat p?ss?n. - Kuulehan, sanoi Nieminen yht?ki? mit?tuo herra tahtoo meist? - Mik?herra? - H?, joka istuu vierell?i. - E-ei h? ole mik?n vieras herra. H? on min?
Nieminen osui junassa samaan osastoon raittiussaarnaajan kanssa, joka katseli vihaisena Niemisen naukkailua pullon suusta. - Kuulehan, raittiusmies sanoi Niemiselle. Min?olen el?yt n?n vanhaksi, enk?ole viel?ikin?ottanut ensimm?st??n ryyppy?pullosta! - Et kyll?ota nytk?n, Nieminen sanoi ja talletti pullon kiireesti povitaskuunsa.
I?? raittiuspuhuja matkustaa junassa ja n?ee vastap?t?istuvan nuoren miehen tuon tuostakin naukkailevan pullostaan. Kun mies taas kerran kaivaa pullonsa esiin, raittiuspuhuja ei malta olla sanomatta: - Kuulkaahan nyt, nuori mies, min?olen ehtinyt jo t?? ik?n enk?ole viel?koskaan viinaryyppy?ottanut. Toinen ottaa pullostaan ryypyn, kiert? korkin tiukasti kiinni ja ?k?see: - Etk?ota nytk?n!
- Niin se on, hyv?yst?? Jos olet kitannut itseesi pari pulloa kossua, muutaman kolpakollisen kaljaa ja pari viskipaukkua, niin ei se sitten ole ihme, jos s?tunnet itsesi sairaaksi eik?viina maistu. - Mutta kun mulle ei t??ennenk?n maittanut viina!
- No voi hitto sinua! Horasit koko pullon tyhj?si, vaikka meid? piti jakaa se. - Oli pakko. Katsos, minun osuuteni oli pohjalla.
Nuori playboy sanoi: - Viskigrogit ovat kuin naisen rinnat, yksi on liian v??, kolme liikaa.
- Nykyisin pystyt?n valmistamaan laseja, joiden l?i katsottuna kaikki n?tt? paljon kauniimmalta, jopa oma vaimokin. - Ne lasit min?in tunnen. Niiss?on vain se varjopuoli, ett?niit?saa olla jatkuvasti t?tt??s?
- N?n eilen omituisen miehen. - Millaisen? - ?j?l?ei ollut autoa, eik?ajokorttia ja silti se oli humalassa.
- N?tt? teill?olevan ainakin yksi heikkous, te juotte! - Ei, te erehdytte. Juominen on nimenomaan vahvuuteni.
OIRE: Et l?d?tuoppiasi mist?n, ja takkisi sek?housusi ovat m??. SYY: Tuoppi, jonka piilotit povitaskuusi ei ollutkaan tyhj? TOIMENPITEET: T??se l?int?seisoen juovaa asiakasta. Vaadit h?elt?tuopillisen korvaukseksi vaatteittesi kastumisesta.
OIRE: Her?t ja huomaat ett?vuoteesi on m?k?ja kylm? Et tunne ymp??vi?seini?ja kattoa. SYY: Olet viett?yt y?i kapakan pisur?niss? TOIMENPITEET: Katso kellostasi onko jo avaamisaika, jollei, ota viel?nokoset.
OIRE: Huomaat, ett?vastap?nen sein?on t?nn?kattolamppuja. SYY: Olet kaatunut sel?lesi. TOIMENPITEET: Jos lasisi on viel?t?nn?ja jollei kukaan seiso sit?pitelev? k?esi p?ll? voit j?d?t?? asentoon. Ellei n?n ole, huuda joku avuksesi ja sido itsesi baaritiskiin.
OIRE: Jalkasi ovat kylm? ja m??. SYY: Kallistat tuoppiasi liian jyrk?s?kulmassa. TOIMENPITEET: K?nn?tuoppisi niin, ett?avoin eli ns. suuosa osoittaa kattoa kohti.
OIRE: Jalkasi ovat l?pim? ja m??. SYY: Sinulle on k?nyt vahinko. TOIMENPITEET: Hivuttaudu sen asiakkaan viereen, jolta on j?nyt sepalus auki. V?? ajan kuluttua kysyt n?k?tyneen? miksi h? sen teki ja vaadit korvaukseksi tuopillisen.
OIRE: Kaljanjuonnista puuttuu maku, oluesi n?tt? ep?avallisen vaalealta ja kirkkaalta. SYY: Tuoppisi on tyhj?TOIMENPITEET: Etsi joku, joka tarjoaa sinulle tuopillisen.
OIRE: Kaljanjuonnista puuttuu maku, paidanrintamuksesi on m?k? SYY: Et muistanut avata suutasi h?p?ess?i tai kallistit tuoppia kasvojesi v?r? osaa kohti. TOIMENPITEET: hae uusi tuopillinen ja harjoittele juomista peilin edess? Jatka niin kauan ett?juomatekniikastasi tulee t?dellinen.
OIRE: Kapakka liikkuu. SYY: Sinua kannetaan ulos. TOIMENPITEET: Kysy, kantavatko he sinua kenties toiseen kapakkaan, ellei, huuda el??i h??s? ett?sinut kidnapataan.
OIRE: Kapakka n?tt? ep?er??t? SYY: Katsot kapakkaa tyhj? tuoppisi pohjan l?i. TOIMENPITEET: Etsi joku, joka tarjoaa sinulle tuopillisen.
OIRE: Silmiss?i mustenee ja sinulla on suu t?nn?irtonaisia hampaita. SYY: Olet kaatunut turvallesi. TOIMENPITEET: Jos lasisi on viel?t?nn?ja jollei kukaan seiso sit?pitelev? k?esi p?ll? voit j?d?t?? asentoon. Ellei n?n ole, huuda joku avuksesi ja sido itsesi baaritiskiin.
OIRE: Kaikki pimenee yht?ki? SYY: Valomerkki. Kapakka suljetaan. TOIMENPITEET: PANIIKKI!
Ole raitis ja reilu, ota ryyppy ja heilu.
- Olen lukenut jo niin paljon viinan ja tupakoinnin vaaroista, ett?olen tehnyt p?t?seni. - No mit?s?sitten meinaat tehd? - Lopetan lukemisen.
- Oletko jo saanut selville, kuka varastelee kellaristasi viini? - En viel? mutta kai se selvi?, kun h?ell?alkaa nen?punottaa.
- Oletko kuullut ett?Matti on lopettanut ryypp?misen? - En. Milloin h? kuoli?
- Oletko sin?koskaan huomannut mit?n ongelmia ryypp?misesi suhteen? l?k?i kysyy hieman p??tyneelt?miespotilaaltaan. - Toiset tuntuvat koko ajan olevan muutaman paukun j?jess? mies vastaa.
- Oletteko ajatelleet, mik?pakottaa teid? juomaan tuolla tavoin? - Ei mik?n, olen vapaaehtoinen!
- Oletteko kuulleet, ett?herra Eskolaa puri eilen koira, kun h? oli tulossa firman juhlista kotiin! - Aivanko totta? Miten se raukka voi? - Kyll?h? voi aivan hyvin. Mutta koira-raukka kuoli alkoholimyrkytykseen!
Oli nautiskeltu jo kohtalaisesti konjakkia ja muita juomia, kun is?t?sai p?h?piston vied?ensi kertaa kyl?s?olleen vieraansa katsomaan nukkuvia kaksospoikiaan. Vieras tuijotteli niit? r?ytteli silmi?s? tuijotti uudestaan, ja totesi sitten: - Onpas H? komea miehenalku!
Olipa kerran juoppolalli, joka meni silm??k?iin, koska oli ruvennut n?em?n kaiken yksinkertaisena.
Olipa kerran mies, joka oli todellinen energians?st?? H? osti h??? tullen pime? pullon ja sammui jo alkuillasta.
Olipa kerran mies, joka piti tapanaan juoda vain ter?i? H?est?maailma oli niin tyls?
Olipa kerran raittiusmies, joka meni kotiin nukkumaan p?ns?selv?si.
- Olipa siin?kummallinen raittiusmies! totesi Alpertti palattuaan kuuntelemasta raittiussaarnaajaa. Puhui koko ajan viinasta!
- Olipa tosi pitk?juomaputki, mies tunnusti kaverilleen. - No kuinka pitk? - Se kesti tiistain ja perjantain v?isen y?.
- Olit eilen melko juovuksissa, totesi vaimo miehelleen firman isojen illallisten j?keisen?aamuna. - Enh? min?ollut ottanut juuri mit?n. Vain normaalit viinit ja pari paukkua, h?m?teli mies. - No, puoleny? j?keen menit puhelinkoppiin, tulit sielt?viidentoista minuutin p?st?ja huusit kovaan ?neen, ett?mik?helvetti t?ll?on, kutsukaa Koneen miehet paikalle, n??hissit eiv? kulje mihink?n.
- Olit viime juhannuksena ihan sammuneena. - Min?? En koskaan! - Mutta itseh? sanoit niin. - No, sit?nyt sanoo kaikenlaista, kun on juovuksissa.
On uudenvuodenaamu. Kapakan edess?makaa mies. Ihmiset tuumivat, ett?h? on varmaan kuolemaisillaan ja noutavat papin. T??kysyy: - Poikani, haluatko viimeisen voitelun? Mies sopertaa takaisin: - Ei. ei vhain mith?n rashvaishta!
- Onko totta, ett?kaikkien kirkkaiden viinojen kohdalla olisi odotettavissa per?i 20 prosentin korotus? - Seh? olisi hieno asia. Viime aikoina ne ovatkin maistuneet kovin laimeilta.
- Onko yst??i jo luopunut alkoholista? - Ei, h? horjuu viel?
Ottaako viel?lasillinen? Vatsa sanoo: ota! J?ki sanoo: ??ota! J?ki on viisaampi kuin vatsa ja viisaampi antaa aina periksi, siis: - Neiti, viel?yksi!
Painovoimatutkimus
Pitk?listen kliinisten kokeiden j?keen firmamme tiedetoimitukselle on kirkastunut yll?t??tosiseikka, jota konventionaalinen tiede ei ole viel?havainnut. Nimitt?n, humalatila lis? painovoimaa. T?? yll?t?? ilmi? olemme omakohtaisesti kokeneet ja varmuuden saamiseksi yh?uudelleen ja uudelleen kokeen toistaneet. Tulos on ollut aina v?j?m?t?sama. Juotaessa viinaa se nousee p?h? ja aiheuttaa humalan. Humala puolestaan kaareuttaa meit?ymp??v? aika-avaruusjatkumoa niin, ett?maapallon painovoimakentt?n syntyy paikallinen poikkeama. Jaloillaan pysyminen vaikeutuu voimakkaassa humalassa ja kun tietty raja-arvo on ylitetty, k? kahdella jalalla seisominen mahdottomaksi. T?l?n ihminen on pakotettu asettumaan nelinkontin jaksaakseen vastustaa kasvanutta gravitaatiota. On jopa havaittu tapauksia, joissa uhri on joutunut makaamaan r?m?l?n lattialla pystym?t?lainkaan liikkumaan. Paikallinen painovoima voi t?l?n saavuttaa jopa 4-5 G:n arvon. Samoin, jos uhri vahingossa laittaa p?ns?vatsalaukun painopisteen alapuolelle, niin lis?ntynyt painovoima vet? vatsan sis?l? lattialle. Onhan selv?, etteiv? ihmisen kurkkulihakset pysty vastustamaan t?laista vetovoimaa. T??ilmi?selitt? my? sen, miksi isot matkustajakoneet laskeutuessaan kent?le tulevat per?alempana maahan. T??johtuu siit? ett?koneen takaosassa matkustajat ovat koko lennon ajan kitanneet verovapaata viinaa, kun taas koneen nokassa oleva miehist?on vesiselv? N?n aiheutuu painopisteen siirtym?ja koneen per?san suhteellinen painonnousu. Huomattavaa on my? se, ett?humalaisen pilotin pudotessa koneineen se nimenomaan sy?syy kohti maata nokka edell?
Pappi juopolle: - Miksi ette taistele juomahimoanne vastaan? Kun kiusaus tulee, ajatelkaa pikku vaimoanne, joka odottaa kotona. - Kun minua oikein janottaa, hyv?pastori, en min?pelk? yht?n mit?n t?s?maailmassa.
Pappi on vierailulla juopon miehen luona. H? kehottaa tulisesti t??lopettamaan ryypp?misen ja sanoo: - Minun p?t?ni ei tule pisaraakaan viinaa. - Ei minunkaan, min?varon aina l?kyttelem?t? vastaa juoppo.
- Parhaan lounaan, mit?koskaan olen sy?yt, olen saanut Tampereella. Oli pullo konjakkia, puoliraaka pihvi ja koira. - Koira? Mit?sin?sill?koiralla teit? - Se s? pihvin.
Parempi kalja p?ss?kuin kymmenen tiskill?
Pari kaverusta tapasi pidemm? tauon j?keen toisensa kapakassa. Vaihdettiin kuulumisia. Toinen kaljaveikoista kehui: - Min?olen alkanut harrastaa kuorotoimintaa. Meill?on sellainen sekakuoro, joka kokoontuu kerran viikossa ryypp?m?n ja nussimaan oikein kunnolla. Meill?on tosi hauskaa. Kuule, sin?in voisit liitty? - Mutta milloinkas te laulatte? - No tietysti kotimatkoilla.
Pariskunta oli pit?yt oikein railakkaat kotihipat. Aamulla oltiin kalpeina hiljaa. - P?t?s?kee ja oikeassa rinnassa on omituinen kuuma tunne, vaimo uikutti. - P?ns?ky l?tee aspiriinilla, mies huokaisi, ja rintasi kuumotus helpottaa heti, kun otat sen pois teekupista.
Pastori nuhteli vanhaa juoppoa: - Sin?? olet taas p?ss?i! Milloin sin?parannat tapasi, mit? - Se on jo liian my??st? pastori. - Tapojensa parantaminen ei ole milloinkaan liian my??st? - Niink? No, sitten min?viel?hiukan lykk?n sit?asiaa.
Pekka oli ollut juhlissa ja vet?yt p?ns?t?teen. Onneksi kaverit huolehtivat h?est? He tiesiv?, ettei Pekkaa voinut vied?siin?kunnossa kotiin, siksi h?t?toimitettiin hotelliin, mutta y?ortieri oli torjuva: - Ei h? saa huonetta t?lt? H?h? on juopunut. - Ei kai se haittaa? - T??on raittiushotelli. - Sek?n ei haittaa. J?k?on niin k?niss? ettei huomaa...
Perni?s?on muuan juopotteluun taipuvainen kurkun viljelij? H?ell?on hehtaarien suuruiset kasvihuoneet, joissa kurkut rehottavat valtavina kasvustoina tuottaen tonneittain satoa, jonka viljelij?myy hyv?n hintaan etel? suurkaupunkeihin. Kuitenkaan mies ei n?t?mill?n vaurastuvan. Itse asiassa h? joutuu ajoittain vippailemaan rahaa ruoan, bensan ja palkkojen maksuun. Lopulta muuan tuttava kysyy syyt?viljelij? ainaiseen rahapulaan. T??vastaa: - Mik?kurkusta tulee, se kurkusta menee.
Pian kieltolain kumoamisen j?keen tuli l?sirannikon kaupungin viinakauppaan is?t?ies, joka halusi ostaa pullon konjakkia. Myym??s?kysyttiin ajan tapaan syyt?ostokseen. Is?t?selitti: - Tarttis saada h?viinat, kun poika ottaa akan. - Jaa, ett?h?t. Paljonkos vieraita on tarkoitus kutsua? - Pari-kolmesataa, is?t?vastasi. Myyj?t?loksahti suu auki: - Ohhoh, meinaatteko, ett?pullo konjakkia riitt? parillesadalle vieraalle? Is?t?tuumi: - Kyll?se ihan hyvin piisaa. N? konjakit tulee rovastille. Se ei n?s tykk? juoda pirtua.
Pienell?paikkakunnalla oli meneill?n laajamittainen ker?s raittiusyhdistyksen toimitaloa varten, ja Niemisen Timokin p?tti antaa avustusta moiseen ker?kseen. - Rahaa mulla ei ole, selitti Timo. Mutta voin m?ehk?kantaa korteni kekoon matkustamalla pariksi p?v?si pois.
Pieni ryyppy maistuu ruoan kanssa, sy?tai ei.
Pit?? syrj?eudulla oli torppa, jonka is?t?ja aikamiespoika eiv? koskaan olleet tehneet p?v?k?n rehellist?ty?? Torpassa vietettiin jatkuvasti huonoa ja juopottelevaa el??, jonka maine kiiri pit?? sosiaaliviranomaisille saakka. Niinp?virkamiehet kerran p?ttiv? k?d?tutkimassa, miten oli mahdollista, ett?rahaa aina vain riitti viinaan. Torpassa oli puolipime? ja viranomaisten astuessa sis?le is?t?ja poika havahtuivat pankolta kohmeloisen n??sin? Pidetty?n jyrisev? nuhdesaarnan kunnan sosiaalitarkastaja lopulta kysyi: - Mist?te muuten saatte rahaa t?? jatkuvaan juopotteluun? Torpan is?t?hieraisi silmi?n ja mietti hetkisen p?l?ystyneen n??sen?sek?arveli lopulta: - Johtuukohan se siit? ett?poika k? kerran viikossa myym?s?tyhj? pullot?
Porissa Alkon paikallisjohtajan puhelin soi keskiy?l?ja huomattavan juopunut mies?ni kysyy: - Monelthako Alko Aukheaa? - Kymmenelt?aamulla, vastasi paikallisjohtaja ja l? puhelimen kiinni. Aamuy?l?paikallisjohtajan puhelin soi j?leen. Samainen ?ni kysyy: - Monelthakosh... hik she Alkho aukheaa? Paikallisjohtajan pinna kiristyi pahasti ja h? tiuskaisi puhelimeen: - Johan sin?sit?kysyit. Alko aukeaa kymmenelt? mutta sin?et tee sill?tiedolla mit?n, sill?sinua ei tuossa kunnossa p?stet?sis?n. ?ni toisessa p?ss?nikotteli hetkisen ja sanoi sitten: - E-ei she mi-mith?n. Mut khuule, josh et tykkh? pa-pahaa, niin m?ha-haluaishin enshteksh p?sht?ulosh.
Pula-aikana oli pula kaikesta. Kiteen pontikkatehtailijoillakin oli pula pellist? josta rustata pillej?ja pannuja. Sitten korjattiin Kiteen kirkko. Siihen laitettiin korjauksen yhteydess?mm. uudet vesir?nit. Kauan ne eiv? paikallaan pysyneet, sill?jo kirkon uudelleen k?tt?n vihkimisen j?keisen?y??vesir?nit varastettiin niin korkealta asti kuin raavas mies jotenkin hyvin ylsi. Pari viikkoa my?emmin poliisi sai selville, mihin vesir?nej?oli tarvittu, kun he saivat kiertotiet?terveisi? - Nyt tulee hyv? ainetta, kun oikein siunatuilla vehkeill?lasketaan.
Pullon henki ei haise!
PULTSARIN POIKA: Min?istuin baaritiskin p?h?, j?n kaljaani odottelemaan: Kalja vahva kuin pontikasta sekoitettu tuotiin eteeni vaan. Min?himoitsin vahvaa kaljaa, min?juopoista pultsareista juopoin. Ja kun kaadoin loput kaljatkin kurkkuun, j?n seuraavaa odottamaan. Min?olen pultsarin poika, l?es alkoholisti siis itsekin. Viel?ryypp?sin enemm?kin kuin muut, jopa is?nikin pahemmin.
Min?sammuin kapakan vessaan, houreen viinanhajuisen n?n: Min?tunsin krapulan sekop?sen ja yrj?i lent?? alasp?n, alasp?n l?i viem?in ristikon, kohti juoppoilun historiaa. Pullon pohjalla kiilui viel?Lapin Kulta, kun se kaatui lattialle vessan. Min?olen pultsarin poika, l?es alkoholisti siis itsekin. Viel?ryypp?sin enemm?kin kuin muut, jopa is?nikin pahemmin.
Baarin nurkissa haisee niinkuin kaatopaikalla Helsingin. Ja kapakan vessassa on sein?s?reik? ovi Hesan kaduillekin. Min?olen pultsarin poika, l?es alkoholisti siis itsekin, viel?ryypp?sin enemm?kin kuin muut, jopa is?nikin pahemmin.
Punaviini, nikotiini, vanhan juopon vitamiini. Silm?kirkas, askel vakaa, Koskenkorva vauhdin takaa.
Raittiuspuhuja piti jyrisev? puhetta ja kysyi kuulijoilta: - Tied?tek?mit?n, mik?olisi pahempaa kuin juopottelu? Jostain salin per?t?vastasi ?ni: - Jano.
Raittiusseuran johtokunta oli kokonaisuudessaan saattamassa seuran uskollista j?ent?t?? viimeisell?matkalla. Puheenjohtaja piti muistopuheen: - Edesmennyt yst??me antoi raittiuslupauksen jo varhaisessa nuoruudessa ja pysyi lupauksessaan sinnikk?sti vuosikymmeni? kunnes kuolema lopulta vapautti h?et siit?..
- Rakas, etk?voisi lopettaa juomista minun takiani? - Sinun takiasi! Kuka on v?tt?yt, ett?min?juon sinun takiasi?
- Rakas yst?? miksi juot noin paljon? - Katsos, min?sy? paljon sipulia h?vytt?kseni viskin hajun ja sitten minun on juotava viski?h?vytt?kseni sipulin hajun.
Rasistit ovat huomanneet vanhetessaan alkoholisoituvansa. He ovat jo perustaneet uuden j?jest?. Sen nimi on Klunk Klunk Klan.
Reiska py?itteli kossupulloa k?ess?n ja tuumaili: - On se vaan kummaa, ett?jos panee rahaa pankkiin, saa vain vaivaiset kaksi prosenttia, mutta jos panee sen kossupulloon, saa jo 38 prosenttia. Siin?vaan tahtoo kulua p?oma ja oma p?.
Repa, joka aika usein tapasi viiv?t? pubissa olutta latkimassa, joutui kerran auto-onnettomuuteen. H? makasi kuukausitolkulla sairaalassa. Lopulta h? alkoi parantua. Mist??sen huomasi? Siit? kun h? ryhtyi puhaltamaan vaahtoa l?kkeens?p?lt?
Repa oli koko ik?s?ollut kova ottamaan hapanta, mutta herkesi lopulta vanhoilla p?vill?n t?sin raittiiksi. Kaverit ihmetteliv? moista k?tt?tymist? - Olisi kai se viinakin viel?maullaan, Repa selitti. Mutta kun ei t?s?i?s?en? jaksa riehua.
Repa oli niin innokas raittiusmies, ett?ilmoittautui AA-kerhoonkin 14 kertaa!
Retkeilij?eksyi Lapissa ja harhaili useita vuorokausia. Vihdoin h? voipuneena lys?ti ison kiven juurelle ja valmistautui jo pahimpaan, kun l?eisen kumpareen takaa alkoi kuulua juopuneiden hoilotusta, pullojen kilin? ja laulun renkutusta. Eksynyt ponnahti pystyyn, pyyhk?si hien otsaltaan ja lausahti: - Luojan kiitos, oli jo todellakin aika p?st?taas sivistyneitten ihmisten pariin!
Rouva Lehtonen kyselee aamukahvilla miehelt?n: - No, mink?ainen illanvietto pomon luona oikein oli? - Alussa oli melkoisen j?kk?, mutta sitten kun Hakanen kiipesi antiikkiseen kaappikelloon soittaakseen taksin, alkoi tunnelma nousta!
Ryypp?minen ei ole seurallista. Kaikki muut tuntuvat olevan koko ajan muutaman paukun j?jess?
- Ryypp?n, jotta muut ihmiset tulisivat mielenkiintoisiksi edes hetkeksi.
R???niss?oleva mies nousi bussiin. Pappi antoi h?elle istumapaikan. Mies vajosi penkkiin ja puhisi: - Khiitosh! On mukavaa thavatha jokhu, jokha tieth?, millaishtha on olla p? t?nn?
- Saat minun kunnioitukseni. - ??h??? Sin?? olet t?sin p?ss?i! - Aina paranee. Min?annan t?sip?sen kunnioitukseni.
- Sanotaan, ett?valmistat kotipolttoista? - Valheita, silkkoja valheita. Se on tuo Jussila kun niit?levittelee. En ole antanut sen maistaa...
Sataa kaatamalla. Mies makaa ymp?ik?niss?valtavassa l???s?ja yritt? turhaan p?st?jaloilleen. Lopulta paikalle tulee poliisi, joka aikoo auttaa h?t? Mutta mies torjuu avun suurieleisesti: - Ei... ei, anthakaa olla vhain. Mhin?oshaan khyll?uida. Phelastakhaa enshin naishet ja lapshet!
- Se tuo yrj?in oppi uutena vuotena lent??n. - Ai miss? - T?s? y??...
- Set?putosi portaista viskipullon kanssa. - Tuliko pahaa j?ke? - Ei lainkaan. Sill?oli suu kiinni.
- Siihen aikaan oli toista. Ryyppykin maksoi vain kymmenen penni? - Ja viinaa taisi kulua mahdottomasti? - Ei. Kymmenen penni?oli paljon rahaa.
Siin?luki Alko ja siit?se sitten alko.
Silloin vanhaan hyv?n aikaan, kun viel?oli tukkik?ppi? l?etettiin k?p?t?kolmen miehen retkikunta kaupunkiin hankkimaan ty?orukalle sapuskaa. Muutaman p?v? kuluttua porukka palasi. Jokaisella kaksi matkalaukkua, pari kassia ja selk?eppu pullollaan. Kun ostokset purettiin ja ladottiin k?p? p?d?le, voitiin todeta, ett?retkikunta oli hankkinut 149 pulloa viinaa ja kaksi pakettia n?kileip?. J?kien ihmetys oli suuri ja aito, kun he porukalla henk?siv?: - Mit?helvetti?me tehd?n tuollaisella m?r?l?n?kileip??
- Sinun ryypp?misesi huolestuttaa minua. Eik?sinun olisi viisainta k?d?l?k?iss? - Ei maksa vaivaa.
Suomalainen mies oli ulkomailla. H?ell?oli k?ess?n ranneke, jossa luki: - Jos tapaatte minut kadulla makaamassa, ?k? huolestuko. Olen vain humalassa.
Sy?ennen vappunesteiden nauttimista kuiviltaan kauraryynej? Oksennus on siten kiinte?p? eik?sotke uusia kenki?i m?k?delless?paakkuina asfalttiin.
Tampereen H?eentorilla vaikuttavien Alkon j?leenmyyjien el??ohje: K?mme myym??s? myymme k?m??s?
Testiss?vanhojen klassikoiden seurana uusia pirteit?haastajia.
SINOL Runsasv?inen, voimakasmakuinen ja makea. Roteva, kehittynyt ja tuore aromi, viipyilev?j?kimaku. Tuoksu hunajainen ja kukkea. Valmistettu Siltasaaren seudulla. Pullotuksessa suuria eroja. Vuoden 1997 elokuun lopun er?kovahko, runsashappoinen ja maku v?ynyt. Sokeria n.20 g/l. (31,5 p%, 38 t%)
EAU DE COLOGNE Ranskalainen pullote. Yleistyypilt?n keve? helmeilev?ja ohut. V.D.Q.S-laatua. Pehme?ja notkea, suhteellisen v?? parkkihappoja, runsaasti glyserolia ja alhainen happopitoisuus. Harmoninen ja sopusuhtainen. Suositellaan yleisjuomana l?i koko aterian, erityisesti j?kiruuan kera. Cote de Beaune. (11 p-%, 13 t-%)
OKSALAKKA Blended straight. Maku hapanimel? tuoksu kevyesti ?tel? Maustettu uutteilla ja tisleill? Voimakas aromi, hivenen kellert?? suhteellisen neutraali, mutta luonteeltaan jyrkk? Lattea j?kimaku. Voidaan nauttia kuivana, mutta yleisin tapa on nauttia grogina tinnerin kanssa. Kolmen leijonan oksalakka (v?. 3 viikkoa kypsytetty muovitynnyriss?. (36 p-%, 43 t-%)
TALOUSSPRII Tuore, puolikuiva, runsashappoinen ja vetre? Impregnoimalla valmistettu hyv?rominen, t?tel?nen ja pehme?pullote. Beerenauslese. Puhdas selv?iirteinen ja kirkas. Suositellaan tarjoiltavaksi j?hdytettyn?ja dekantoituna kalan, riistan tai juuston kera. Sokeria n. 10 g/l. Vouvray a.c (23,5 p-%, 33 t-%)
AIRFIX V?it?, hieman pehme? mutta samalla tunkkainen. Aromiltaan voimakas ja rohkea. Tahmeahko ja laimennettuna samevena. D.O.M. (Deo Optimo Maximo). Lajityyppin?brittil?nen. Vuoden 1998 satom?r?t?n keskinkertaista hieman pienempi, laadultaan suhteellisen hyv? Pullotteet terveit? melko runsashappoisia ja kypsi? (29,5 p-%, 41 t-%)
MASINOL Aromi jankuttava, l?sytt??ja maku jahkaava. Yleistyypilt?n vetel?ja ep?iisti. J?kimaku loikkiva ja v?rysm?nen. Pullotus ruusuinen, m?n?nen ja bl?e. Kypsytetty avotulella ilman k?i? Viljelyalueet Sein?oki ja Ivalo. Apporea/Vino de coloria. Sokeria n. 25 g/l. (33,5 p-%, 42,5 t-%)
- Tied?k? ett?joka viides ihminen kuolee juomiseen? - Joo, ja ne muut kuolevat janoon.
Tippavaaran is?t?tuli surullisena kirkonkyl? kapakkaan, tilasi oluen ja valitti baarimikolle: - Viina on turmellut kotini! Baarimikko alkoi surkutella: - Niinh? siin?usein k?. Sin?tietysti ryypp?it liikaa, vaimo otti ja l?ti ja nyt kaatuvat velat niskaan ja... Tippavaaran is?t?keskeytti: - Ei-ei-ei, ei mit?n sellaista. Viinapannu r??ti. Nyt on koko sisustus tuuskannuuskana ja tapetit ja kaikki ihan pilalla.
Todella kovassa kaasussa oleva mieshenkil?pyrki ravintolaan. Portsari pys?tti h?et ovella ja totesi: - Sin?olet p?htynein henkil? joka koskaan on yritt?yt p?st?t?ne sis?n. Humalikko tarkisti hetken sihti?n ja vastasi sitten: - O-odotash v?v??, ett?Juutilhainen p?shee t?t?ne ashti.
- Tohtori, en ymm?r? mist?se johtuu, mutta olen kai allerginen nahalle. Joka kerta, kun her?n keng? jalassa, p?t?i s?kee.
- Toissap?v??join vodkaa ja Coca-Colaa ja sain pirunmoisen p?ns?yn, eilen join vodkaa ja tonicia ja sain pirunmoisen p?ns?yn. T??n aion juoda vodkaa ja tuoremehua, ehk?se on terveellisemp?...
Tosiasia on, ett?viski?voidaan juoda kolmella tavalla: Vedell? ilman vett?tai kuin vett?
- Triestess?on laki, jonka mukaan humalasta ep?llylle ei saa tarjota ryyppy?ennen kuin h? on osoittanut olevansa selv?seisomalla vasemmalla jalallaan, koskettamalla oikealla polvellaan otsaansa ja vasemmalla etusormella nen?ns? - Haluaisinpa n?d?jonkun tekev? tuon kaiken selvinp?n!
Tuttu joukko seisoi Alkon ulkopuolella ja odotti, ett?kello tulisi kymmenen. Reiska ilmaisi kaikkien tunteet: - On kuin koko raittiuslautakunta riippuisi minuuttiviisarissa kiinni.
Ty?? maalari sai p?v?ahansa ja p?tti juhlistaa tilip?v?. H? polki py??l?n l?imp?n Alkoon ja osti korin Karjalaa. Paluumatkalla reissu alkoi kuitenkin painaa sen verran, ett?maalari pys?tyi tienposkeen, otti kaljakorin tarakalta ja ryhtyi kevent??n lastia. Karjala ja kes?urinko tekiv? teht??s? Korin tyhjennytty?mies nukahti pientareelle. Seksuaaliseen v?emmist?n kuuluva ruotsalaisturisti sattui ajelemaan Volvollaan siit?ohi. H? n?i miehen nukkuvan sike?ti. Silloin ruotsalaisen vietit her?iv? ja h? pys?tti autonsa. H? hiipi hiljaa nukkuvan maalarin luokse, riisui t?? housut ja teki likaisen temppunsa. Homma painoi kuitenkin sen verran ruotsalaismiehen mielt? ett?h? ty?si kaksi satasta maalarin takataskuun. Parin tunnin kuluttua maalari her?i, tuijotti tyhj? kaljakoria ja raapi takapuoltaan. Ihmetellen h? veti rahat takataskustaan. Maalari oivalsi heti, mit?tehd? H? py??li takaisin Alkoon: - Anna kuule toinen kaljakori. Mutta pist?t?l?kertaa Koffia, kun siit?Karjalasta tulee persus kipe?si.
T??n on loppuel??i ensimm?nen p?v?- Juhli sit?
Kun illalla pullo kallistuu, niin aamulla kallo pullistuu.
Kun pojat ottaa illalla hilpeen?kaljaa, niin ovat aamulla kalpeena hiljaa.
Untamo oli tehnyt t?t?patruunalle, joka palkitakseen kutsui Untamon maistamaan kotipolttoista. - T??on hienoa ainetta, Untamo. Juo hartaudella, sill?se on yli kaksikymment?vuotta vanhaa. - H?? ihmetteli Untamo. Voiko viina olla niin vanhaa?
Uusin tapa m?ritell?alkoholismi on asettaa p?d?le puolillaan oleva viinapullo. Jos potilas sanoo sen olevan puoliksi t?nn?on h? optimisti ja vain kova juoppo. Jos h? sanoo sen olevan puoliksi tyhj?, on h? pessimisti ja ilmeisesti alkoholisti.
Vahvasti juopunut mies kysyi baarimikolta miestenhuonetta ja tallusteli sitten sinne. Kun h? tuli takaisin, baarimikko huomasi juopon koko housujen etumuksen olevan veress? - Mit?ihmett?sinulle on tapahtunut? baarimikko kysyi huolestuneena. - Minun vehkeeni j? vetoketjun v?iin ja katkesi, juopunut voihki, kaiveli jotain taskustaan ja n?tti sit?baarimikolle. - Tuohan on vanha sikarin tumppi, baarimikko puuskahti. - En min?t??tarkoittanut, kyll?se viel?t?lt?l?tyy, juopunut sopersi, kaiveli lis? taskujaan ja veti jotakin esille. T?s?se on. - Mutta seh? on my? sikarin tumppi, baarimikko totesi. - Voihan perhana, jupunut kalpeni. Sitten min?olen polttanyt sen!
Vaimo opasti miest?n t?? l?tiess?juhlimaan: - Ja tulet sitten ajoissa kotiin. Ja jos joku rupeaa puhumaan sinulle viskist? sanot heti ei. Muista se! Mies p?si juhliin. H?en kaverinsa saapui h?en luokseen ja kysyi: - Ei kai sulla ole mit?n tuplaviski?vastaan? - Ei!
- Vaimoni ajaa minut juomaan. - Onnenpekka. Minun t?tyy aina k?ell?kapakkaan.
Vanha Eemeli istuu puiston penkill?ja filosofoi: - Kun min?olin nuori, maksoi pullo viinaa vain kaksi markkaa. Ja min?aasi olin silloin absolutisti!
Vanha juoppo kertoo: - Muistan er?nkin illan, josta en muista mit?n.
Vanha juoppo oli viinakaupan nurkalla pummaamassa rahaa ohikulkijoilta: - Anna kaksi markkaa, ett?saan viinapullon. Ohikulkija antoi juopolle nelj?markkaa k?een ja sanoi: - Tuo samalla minullekin.
Vanha juoppo saapui taivaan portille. Pietari suoritti normaalit tutkintamuodollisuudet, eik?kaverilla juoppoutta lukuun ottamatta ollut muita syntej? Pietari avasi taivaan portin ja sanoi: - Onko sinulla viel?jotain kysymist?ennen kuin menet sis?n? - Joo. Miss?tuolla sis?l?on l?in kapakka?
Vanha juoppo sairastui ja h?et piti leikata. H?est?otettiin joukko kokeita. Kun juoppo oli sitten uudelleen nen?k?n l?k?in kanssa, t??totesi: - Nyt on k?nyt niin, ettemme voi leikata teit? Veriryhm?ne on niin harvinainen. - Kuinka niin? juoppo tiedusteli. - No, kun edes Punaisen Ristin veripalvelu ei tied?ket?n, jonka suonissa virtaa Rh-positiivista Koskenkorvaa.
Vanha juoppo tuumiskelee: - Hetki?joita ei muista ei voi unohtaa.
Vanhan juopon ajatelma: - Todellisuus on viinan puutteen aiheuttama illuusio.
Vappu ilman viinaa: 1. Her? ja sy?ravitseva aamiainen. 2. Suorita aamujumppa Fabio Fitnessin tahdissa. 3. Soita vapputervehdykset kaikille sukulaisillesi. 4. Nauti vappusimaa ja tippaleip?. 5. Ota lasivitriinist?i se h?k?sev? puhtaanvalkoinen ylioppilaslakkisi. Suihkuta siihen Pirkka-nupukinhoitoainetta ja paina se kutreillesi. 6. Silit?haalarisi ja t?kk? sen kaulukset. Pukeudu huolellisesti. 7. Huiskuta vinhasti vappuhuiskalla. 8. Muista, ett?voit hymyill?muillekin kuin tutuillesi. 9. Nyt on aika irrotella. Ota keng? pois ja huljuttele varpaitasi Aurajoen aalloissa. 10. Klara vappen, bara vatten hela natten ! ... tai sitten ei: 1. Her?, juokse/konttaa kotiin ja j??varmuuden vuoksi aamupala v?iin. 2. Treenaa ranteen fleksorit ja ekstensorit korkkauskuntoon avaamalla kaljapullo joka kymmenes minuutti. 3. N?p?le k?nykk?i pikavalintaan valmiiksi Myrkytyskeskuksen numero. 4. Nauti tippa simaa ja vappuheilaa (l?detty TurHma:n virallisista vappuheilan katsastusbileist?. 5. Pengo kenk?aatikostasi se oksennuksen hajuinen, kurttuinen, rusinaa muistuttava, l?es k?elev?karvainen otus (erotukseksi naapurin marsusta: ylioppilaslakilla ei ole jalkoja). Kaada siihen pahimpien pieneli?den tappamiseksi Kodin Putkimiest?ja liimaa se Erikeeperill?p?h?i. 6. Potkaise haalariasi varmistaaksesi, ettei sen sis?l?ole ket?n (jos on, juokse henkesi edest? usko pois, et halua n?d?sen p?st?). 7. Vispaa vinhasti vappuheilallasi (toim.huom: terveisi?Oulun l?kiksen Big Daddy Villelle). 8. Muista, ettei jokaiselle lyhtypylv?lle tarvitse toivottaa hauskaa vappua. 9. Nyt on aika irrotella, mutta ensin sinut on nostettava takaisin jokilaivaan Aurajoesta. 10. Hela vappen spara vatten, bara snapsen!
- Velvollisuuteni on kertoa, ett?kaikkea mit?sanotte, voidaan k?tt? teit?vastaan, sanoi poliisi kamarilla juopolle. - Rachel Welch, Brigitte Bardot, Jacqueline Onassis...
Vieras edellisen illan is?n?leen: - Loukkasin k?eni eilen illalla matkalla juhlistanne kotiin. Joku idiootti astui sen p?lle.
Viina on viisasten juoma, mutta hyvin se n?tt? menev? tyhmemp?nkin p?h?.
Viina on viisasten juoma, m?m? vie helvettiin.
- Viina tuhosi kotimme. - Joiko miehesi niin paljon? - Ei, vaan pontikkapannu r??ti.
- Viinanhaju istuu kumman sitke?s? totesi er? vanha nainen. Naapurin Kaarlokin kirjoittautui jo vuosi sitten raittiusj?jest?n, mutta haisee viinalta yh?edelleen.
Viinarahat ovat aina p?llimm?sen?
Viskisieppo Erkki sai psykiatrilta neuvon kokeilla joogaa juomishimoonsa. Jonkin ajan kuluttua psykiatri tapasi Erkin vaimon ja kysyi, kuinka menee. - Hyvin kai. Nyt h? osaa jo juoda p?ll?n seistenkin.
- Voi hyv?en aika, mihin t??kaikki viel?johtaa, hik? T?s?in, hik, kuussa ovat, hik, elinkustannukset nouseet, hik, jo viisikymment?penni? hik, per pullo!
- Voi juma, nyt m?olen tosi tuiskeessa, Ville tunnusti. N?n kaiken monena. - Etk?ole, vieress?seissyt mies selitti. Me olemme kaksoset. - Jaa kaikki nelj?
- Voisitteko mahdollisesti antaa pienen lahjoituksen alkoholistiasuntolalle? - Ilman muuta. Mit?saisi olla, viski?vai konjakkia?
??koskaan tarjoa juopuneelle vahvaa kahvia. Mik?n ei ole rasittavampaa kuin pirte?juoppo!
??tuhlaa rahojasi vaan ryypp? ne.
- Kuinka vappu eroaa tavallisesta viikonlopusta? - Vappuna koko perhe juo kadulla.
- Kuka tutkii krapuloita? - Kohmetologi.
- Kumpi on parempi paikka rahoille, viinakauppa vai pankki? - Viinakaupasta saa ainakin paremmat prosentit.
- Miksi talvella mets?n menness?kannattaa ottaa kaljakori mukaan? - Jos joutuu pulaan, voi aina tehd?viestin lumeen.
- Miksi toinen viikko AA-kerhossa menee yleens?paremmin kuin ensimm?nen? - Koska toisella viikolla alkaa yleens?juoda uudelleen.
- Mik?on alkoholin paras puoli? - Se antaa rumillekin tyt?lle mahdollisuuden p?st?k?iksi miehiin.
- Mik?on juhlimisen j?keinen yleisin sairaus? - Spiritus morkkis.
- Mik?on juomareiden lempivirsi? - Kirkasta, oi Kristus, meille!
- Mik?on kohtuullista juomista? - Juo, kunnes nainen n?tt? kauniilta, mutta lopettaa ennen h?t?
- Mik?on krapulakeiju? - Se on se, joka hakkaa sinua y?l?halolla p?h?, paskoo suuhusi ja vaihtaa setelit kolikoihin.
- Mik?on maailman inhottavin pula? - Krapula.
- Mik?on Olvin vastaveto Linda-siiderille? - Mieto-olut.
- Mik?on raittiuden huippu? - Mies, joka k?tt? partaveten?in tuoremehua.
- Mik?on rapujuhlien huippu? - L?t? ravut j?kaapista juhlien j?keisen?aamuna.
- Mik?on Suomen useimmin kuultu rukous? - Herra, ota pois t??krapula ja anna rahat takaisin.
- Mik?on torpedok?ni? - Mies makaa vatsallaan ja etenee otsanahkaansa liikuttaen.
- Millainen on Hannu ja Kerttu -krapula? - Aamulla voi suunnistaa k?ev?ti vessaan oksentamaansa vanaa seuraten.
- Millainen on Iso Paha Susi -krapula? - Henki haisee niin pahalle, ett?pystyy puhaltamalla kaatamaan talon.
- Millainen on Keisarin uudet vaatteet -k?ni? - Her? aamulla ilman vaatteita.
- Millainen on Lumikki-krapula? - Her? aamulla seitsem? miehen kanssa.
- Millainen on Nalle Puh -krapula? - Aamukankeudessa ei saa sormia varpaisiin ja hampaat tuntuvat silt?kuin ne olisi pesty hunajalla.
- Millainen on Peppi-k?ni? - Her? aamulla apinan ja hevosen vierest?
- Millainen on sateenkaari-cocktail? - Siit?saa punaisen nen?, keltaisen ihon ja mustan maksan.
- Millainen on superkuiva martini? - Kaadetaan lasi t?teen gini? Sitten pidet?n vermuttipulloa lasin ja ikkunan v?iss?viisi sekuntia.
- Millainen on susikrapula? - Her? aamulla k?i ruman naisen alla ja puree sen poikki ett?p?see s?gyst?her?t??t?t??
- Millainen on Tuhkimo-k?ni? - Tulee juhlista ilman toista kenk?.
- Milloin on aika pit? nen?valkaisukuukausi? - Silloin, kun huomaat, ett?kyyn?vartta koukistaessasi suusi aukeaa automaattisesti.
- Milloin on jopa suotavaa ottaa viinaksia fingerborgillinen Is? ja Pojan ja Pyh? Hengen nimeen, amen? - Korkillisina juhlapyhin?
- Mink?rinnalla kookkaampikin k?nikala kyll?kutistuu? - Ginivalaan.
- Mink?ainen on kielok?ni? - Siin?nuokutaan ja haistaan.
- Miten viina menee v?r?n kurkkuun? - Jos joku toinen juo ne!
- Miten voi pelastaa alkavan krapulan? - Tekem?l?SOS-tilauksen: kolme lyhytt? kolme pitk?, kolme lyhytt?
- Mitk?ovat juhlijan kolme olotilaa? - K?ni, krapula ja outo olo.
- Mit?eroa on alkoholistilla ja tavallisella k?nikalalla? - K?nikalan ei tarvitse osallistua terapiaistuntoihin.
- Mit?eroa on kaljan juonnilla ja vessassa k?nnill? - Puoli tuntia.
- Mit?eroa on miehell?ja sialla? - Noin kuusi isoa A-tuoppia.
- Mit?eroa on naisella ja kossupullolla? - Kossupullo on aina hintansa v?rti.
- Mit?on mukava kertoa, mutta ik??kuunnella? - K?nisen juttuja.
- Aina, kun olen vilustunut, otan pari kunnon lasillista konjakkia. - Mutta l?k?ith? sanovat, ettei alkoholista ole mit?n apua vilustumiseen. - Tied?. Mutta ei ole l?k?eist??n...
Alkoholisteille oli j?jestetty vieroituskurssi. - Ensimm?seksi saatte voimisteluohjeen kotona harjoiteltavaksi. K?nt?? p?t?ensin oikealle ja sitten vasemmalle ja sama uudestaan. - Kuinka useasti liike tulee toistaa? - Aina kun teille tarjotaan alkoholia.
Alkoholistien ei en? tarvitse kallistella lasia. On kehitetty juomaputki.
Ananass?lykkeist?on l?detty tinaa. T??oli kyll?tiedossa jo ennest?n. Jos vaikka kahdeksankin votkaa ananasmehulla juo, niin tavallisesti on tinassa.
Antilla oli tapana nauttia v?ijuomia ja h? oli usein keskustellut asiasta papin kanssa. Er?n?p?v??he tapasivat ja pappi sanoi: - P?v?, Antti. T?tyy sanoa, ett?iloitsin kovasti, kun n?n sinut eilen raittiusseuran kokouksessa. Mihin Antti: - Ai helvetti, siell?? min?olinkin.
Arska tuli er?n?iltana tavallista my?emp?n kantakapakkaansa ja kertoi murheellisena yst?illeen, ett?h?en koiransa oli kuollut. - Miten se tapahtui? yst?? kyseliv?. - Se puri minua jalkaan. - Voi perhana... Ja siksi sinun piti lopettaa se? - Ei, se kuoli alkoholimyrkytykseen.
Cocktailkutsut ovat tilaisuuksia, joissa alkoholi pesee pois pintakiillon huonekaluista ja ihmisist?
Drinkkivinkkej? Mansikkabooli: 1 litra kossua, 1 mansikka (sekoitetaan) Vihannesbooli: 1 litra kossua, 1 HK:n Sininen lenkki (sekoitetaan) Laihialaisbooli: 1 litra vett? 1 j?pala (ei sekoiteta) Talon siideri: 1 kori siideri?(juodaan heti) Vichybooli: 1 litra kossua, 1 litra kossua (varaa aamuksi 2 litraa vichy? Inkkaribooli: 1 litra kossua, 1 sulka (juodaan hevosen sel?s? Latinohurmuri: 1 cl kossua, 4 dl sokeria (juodaan nopeasti k?i?samalla taputtaen) Baijerin booli: 1 litra kossua, 1 nahkashortsit (juodaan samalla jodlaten) Pikku ven??nen: 1 litra kossua, 1 litra vodkaa (lis??n alkoholia maun mukaan)
Ei vedess?sin?s?vikaa ole, siit?vain puuttuu jotakin.
- Eih? kerrota akoille, miss?oltiin taas ryypp?m?s? - Ei, ei kerrota. Muuten, miss?me oltiin?
- En nyt haluaisi v?tt?, ett?Tauno oli el?ss?n aika juoppo, mutta se minua v?? ihmetytti, kun siell?oli Alkoltakin seppele!
Entinen maaherra oli vakauksellinen raittiusmies. H? ei tarjonnut koskaan kutsuillaan v?evi? Kerran h?en vieraanaan oli nykyinen maaherra, joka j?kiruokaan p?sty?n piti kiitospuheen: - K?h? ty??skodin lapsena minulla oli yksi haave, saada kerran el??s?juoda mahan t?delt?sitruunasoodaa. T??n se haave on toteutunut. Kiitos.
Er? laitapuolen kulkija oli istahtanut huilaamaan puiston penkille. H? oli ottanut miest?v?ev?p? varsin reilusti, eik?tahtonut pysy?penkill? Silloin sattui paikalle seurakunnan rovasti, joka nuhteli miest? - Et sin?tuollaisella menolla taivaaseen p?se! Siihen tokaisi mies: - Enh? min?taivaaseen ole menossakaan, kunhan vain tuonne kotiin p?sisin.
- Er? yst??i kuoli viime viikolla. H?en viimeinen toivomuksensa oli, ett?valuttaisin h?en vanhan viinivarastonsa hautakummulle. Onko t??laillista? - Onhan se, mutta voithan varmistaa laillisuuden suodattamalla viinit ensin munuaistesi kautta.
Er?n?aamup?v??Kalle ja Ville tapasivat toisensa kauhessa krapulassa Helsingin asema-aukiolla. Kalle sanoi: - Ville, l?tyyk?hilloo, on tuo krapula niin kova, jotta ryypylle pit? p?st? Taskunsa tongittuaan l?siv? kaverukset yhteens?ainoastaan v?? toista kymppi? Hetken h??ns?mietitty?n v?tti Kalle keinon keksineens? - Sijoitetaanpas n??rahat l?itulevaisuuteemme, ja ostetaan tuosta kiskalta koko rahalla p?k?halpaa makkaraa. Ville ihmetteli: - Mit?pirua me sill?kun ei tuo ruoka nyt oikein putoa. - Usko minuun ja seuraa, sanoi Kalle. Makkara ostettiin, pantiin pakettiin ja ukot suuntasivat Makkaratalon toisessa kerroksessa sijaitsevaan ravintolaan, istuivat p?t?n ja Kalle tilasi molemmille tupla whiskyt ja heti per?n toiset. Ville hermostui: - Mill?pirulla sin?meinaat t?t?meid? pelastaa, rahaa ei ole ja kohta putka kutsuu. Kalle rauhoitteli: - Katohan, min?pist? sen makkaran sepaluksestani ulos pullottamaan ja sin?k?t eteeni polvilleen sit?nuolemaan, niin n?t mit?tapahtuu. N?n tehtiin, ja kun hovimestari t?? ?k?i, niin ukothan lenn?ettiin viivana ulos ja samantien rappuja alas niin jotta rytin?k?i. Helposta keinosta innostuneena ja pieness?nousuhumalassa p?ttiv? herrat jatkaa mainiota ilmaisjuopottelua my? muissa anniskelua harjoittavissa huoneistoissa. Seuraavaksi tapaamme sankariparin melkoisessa k?niss?puoleny? aikaan ja kolmenkymmenen ravintolan j?keen j?leen aseman nurkilla. Ville sanoi: - Olihan hyvv?kheino thuo, mutt nyt kyll?mhinua phirusti huikoo. Annahan vheli hyv?se makkara niin eik?? shy?? Johon Kalle: - Ai she makkara, ei k?, kun se phutosi jo shen enshimm?hen rhavintolan rappushiin.
Heikki, Elmeri ja Jaakko l?tiv? ongelle keskikes?l? Viinaa oli mukana reilusti ja onkiminen sujuikin reippaasti kuppia ottaen. Jaakkoa rupesi sitten kusettamaan ja reunalla seistess?n putosi j?veen. Kun Jaakko oli ollut pinnan alla muutaman minuutin niin kaverit huolestuivat. Elmeri sukelsi per?n ja sai pohjalta raahattua elottoman kaverin veneeseen. Heikki alkoi heti suusta suuhun elvytyksen ja totesi minuutin j?keen: - Voi vittu, m?en muistanutkaan ett?Jaakolla on noin pahanhajuinen hengitys. Johon Elmeri: - ?? m?en muistanut edes sit?ett?sill?oli pilkkihaalarit p?ll?
Humalainen hoiperteli y?l?kadulla. Vastaan tuli poliisi. - Mit?? kello on? mies kysyi. Poliisi kumautti t??pampulla ja sanoi: - Se l? juuri yksi. - Onpa hyv?etten kysynyt tunti sitten, mies huokasi helpottuneena.
Huoneentaulu: - Alkoholin nauttiminen t?s?talossa on ankarasti kielletty, paitsi kalaruokien kera. Kalaruoiksi lasketaan kaikki ruoka paitsi ryynimakkara. Jos vastoin kaikkia odotuksia ryynimakkaraa kuitenkin tarjottaisiin, laskettakoon sekin kalaksi.
Istutaan l?i?apakassa. Repa nousee ja l?tee horjumaan ulko-ovelle, mutta kaatuu ja j? makaamaan kasvoilleen. - Fiksu kaveri tuo Repa, Sepi arvelee. H? huomaa heti, milloin on ottanut tarpeeksi.
Is?antoi pojalleen nimen Kunto, jotta naapurit sanoisivat toisilleen, kun h? y?l?tulee kapakasta kotiin, ett?"sielt?se Kunnon is?taas tulee".
- Is? mik?on v?ijuomien kirous? - Kai se on silloin, kun joutuu maksamaan laskun.
- Ja sitten l?k?i sanoi, etten saisi menn?maata humalassa. - Miten p?j?t? - Olen opetellut nukkumaan istuma-asennossa.
Jaska oli viimeisill?n. V?ski istuu vuoteen ?ress? Jaska her? viel?ja sanoo: - Kun min?l?den t?t?maallisesta, niin teetk?palveluksen? - Mit?tahansa, Jaska. - Joka kerta kun tilaat ryypyn, niin tilaa kaksi. Itsellesi ja minulle. Sill?tavalla tuntuu t??l?t?v?emm? ik??t? V?ski lupasi. Jaska sulki hymyillen silm?s?viimeisen kerran. Seuraavan kerran, kun V?ski vieraili kantakapakassa, tilasi h? kaksi Koskenkorvaa ja pian toiset kaksi. Tuttu tarjoilija tiedusteli asiaa ja sanoi ymm?t??s? Er?n?iltana V?ski tilasi vain yhden. Tarjoilija tiedustelee, onko V?ski unohtanut lupauksensa. - En ollenkaan. Olen liittynyt raittiusseuraan, mutta siit?ei Jaskan tarvitse k?si?
Joidenkin ihmisten kohdalla ongelma ei ole siin? ett?he olisivat juovuksissa, vaan siin? ett?he ovat selvin p?n.
- Joko olet tottunut euroihin? - Ihan hyvin. - Hallitset siis kuuden kertotaulun? - Siit?en tied?mit?n, mutta mik?maksaa Kossupullon verran on kohtuuhintainen, mik?maksaa v?emm? on halpaa ja mik?maksaa enemm? on kallista.
Jos ois mit?jois, jois sen pois, ettei ois, mit?jois pois.
Juhlakakku: Sopii joulukakuksi, juhannuskakuksi tai vaikka viikonloppukakuksi. 1 dl sokeria 4 munaa 2 dl kuivattuja hedelmi?1 tl suolaa 1 dl fariinisokeria 4 rkl sitruunamehua p?kin?t?2 l viski? Ota esiin suurehko kulho. Tarkasta maistamalla viskin laatu. Kaada mittaan 1 dl viski?ja juo se. Toista. Laita s?k?atkain p?lle. Maista viski?uudelleen varmistaaksesi, ett?se on korkealaatuista. Sekoita 1 dl voita laajassa sameahkossa kulhossa, lis? 1 rkl sokeria ja vatkaa taas. Varmista, ett?viski on viel?hyv?, kuo uusi jupillinen. K?nn?vatkaaja poish p?lt? Riko kaksi kanaa ja lish? kulhoon, shamoin kuivatut hedelm?. Vatkaa k?nt??taash p?lle. Jos heivatut kudelmat j?v? kiinni kulhoon, v?nn?irti muuvireisshelill? Maishta shitten onko vishki viel?herke?aatuishta. Shitten shiivil? 2 dl shuolaa, tai jotain. Ei oo nniin n??nuukaahhh. Tsekkaa vishki. Shiivil? shitruuamehu, lish? yksi ruoka. Lushikka. Shokeria tai jotain, aivan shama ..kele. Voitele uuni. Kk?nn?kaakkuvoka 220 asteesheen, ??nohda k?nnytt? vatkainta poish. Heit?kulho ikkunashta, tshe...tshekkaa taas vishhki. Mee nnnukkummaaan. Kuka s...na yliph?t?n viittish shy??jotain h-hedelm?akkua?
- Juon rauhoittuakseni, mies uskoutuu yst??leen. - Tuletko juomalla rauhalliseksi, yst??ihmettelee. - Esimerkiksi eilen olin niin rauhallinen, etten kyennyt edes liikkumaan, mies muistelee.
Juoppo on v?? niin kuin sika. Sekin on huono juoksemaan mutta silti se on vaikea saada kiinni.
Juopunut mies kysyy poliisilta: - Onks mun kalu ulkona housuista? - Ei sinne p?nk?n. - S?li, joka tapauksessa m?kusen nyt.
Kaikissa ovissa on saranat v?r?l?puolella ja sekin on k?itt???t? ett?Koskenkorvaa juodaan pullon yl??st? vaikka alap?h? saisi isomman rei? ja virtauksen suuntakin olisi valmiiksi oikea.
Kaksi iloista kaverusta palaa kapakasta. Taivastelevalla p?ll?kun ovat, he huomaavat jonkinlaisen kyltin kaupungintalon lipputangon p?ss? - M?taidan kiivet?tuohon lipputankoon, sanoi toinen. - Mahdatko uskaltaa, ep?li kaveri. - M?kiipe? tuonne yl? ja kerron mit?tuossa kyltiss?lukee. - Saat satasen jos kiipe? Ja niin toinen kaveruksista kiipesi yl? ja laskeutui alas. - No mit?siin?luki? kysyi kaveri. - Kolme sanaa. - Mitk?sanat? - T?? loppuu lipputanko.
Kaksi juoppoa lentomekaanikkoa roikkui Helsinki-Vantaan lentokent?l? Oli sumuinen p?v? eik?heill?ollut mit?n tekemist? Toinen heist?sanoi: - Hei, ei sinulla sattuisi olemaan mit?n juotavaa? - Sori, ei ole, mutta olen kuullut, ett?lentokoneen polttoainetta voi juoda kuin viinaa. Niin he tekiv?. He ottivat kunnon k?nit ja hauskaa oli, kuin vain juopoilla voi olla. Seuraavana aamuna toinen heist?her?i ja muisti edellisen illan. H? oli varma, ett?jos h? nousisi yl?, niin h?en p?ns?r??t?si. Mutta h? otti riskin, nousi, eik?mit?n tapahtunut. Olo tuntui olevan ihan hyv? itse asiassa se oli aivan upea, ei krapulaa! Puhelin soi ja siell?oli h?en kaverinsa. Kaveri kysyi: - Hei, mik?on olo? - Ihan ookoo! sanoi toinen. - Mulla on kanssa olo ihan ookoo. Eik?sullakaan ole krapulaa? - Ei! Se lentokoneen polttoaine on hyv? kamaa, meid? t?tyy tehd?t??useamminkin! - Joo, niin voitais, mutta olisi yksi pikku juttu. - Mik?se on? - Joko olet pieraissut? - En... - Tota noin, ??pieraisekaan, koska min?soitan Oulusta!
Kaksi kanta-asiakasta istui ikkunap?d?s?Kramerilla Malm?sa ja nautti tuutinkeja. Aina uutta kierrosta tilattaessa toinen kurkisti verhojen raosta torille. Toinen alkoi kummeksua h?en k?t?t?n. - Juttu on niin, selitti kurkistaja, ett?minun t?tyy aina lopettaa heti kun Kaarle X alkaa nelist?.
Kaksi lomalaista jutteli suunnitelmistaan. - Min?aion ottaa mukaan kaksi viskipulloa k?rmeenpureman varalta. Mit?sin?otat? - Kaksi k?rmett?
Kalle kemikaliokaupassa ostoksilla: - Saanks m?kaks litraa denaturoitua neiti, mut ?k? panko t??n fotogeenia, mulle tulee vieraita.
Kalle nousi horjuen pystyyn. - Kyll?mun nyt t?tyy l?te?kotiin, ennen kuin tulen liiaksi humalaan. - Kalle, sin?? olet jo kotona.
Kalle on tulossa kotiin pikku seiliss? Rautatientorilla h? kuulee jalkojensa juuresta kaverinsa Villen ?nen: - Hei Kalle, m?oon sammunut, viittisiks auttaa mut himaan? - Emm? mut jos s?teet tilaa m?voin tulla sun viereen koisimaan v??s aikaa.
Kallesta oli tullut alkoholisti. Niinp?h?t?kutsuttiinkin AA-Kalleksi.
- Kantakapakkani on pikkuisen syrj?s? mies tuumii kaveriporukassa. Min?menen sinne iltaisin aina taksilla. - Etk?sin?joudu tulemaan taksilla my? kotiin? kaveri kysyy. - Yleens?min?k?elen aamulla kotiin poliisiasemalta, mies vastaa.
Kaverukset olivat olleet poissa kotoa kolme vuorokautta ja ryypiskelleet. Nyt he olivat kotimatkalla nelj? aikaan aamulla. - Nyt skoolataan uudelle vuodelle! sanoo toinen. - Uudelle vuodelle? Nyth? on vasta 19. joulukuuta. - Kyll?m?sen tied?. Mutta et kai s?nyt kesken aio kotiin l?te?
Kirkkaasta viinasta saadut efektit ovat siis ihan tykk??n toiset kuin jotkin viinin h?ryt ja oluen tokkurat. Viinaa juonut on notkeapolvinen herrasmies, joka latelee kohteliaisuuksia ja suorastaan s?eilee hyv? tuulta ymp?ist?ns?
Kirkonkyl? nuorisoseuran tanssilavalla ei saanut juoda alkoholia. Siksi kyl? nuoret miehet piilottivat talvisin pullonsa tanssilavalle viev? tien lumipenkkaan. Er?n?iltana tuli tanssien j?jestysmies ja keskeytti orkesterin soiton, otti mikrofonin ja ilmoitti: - Asia nyt ei minulle kuulu, mutta tiedoksi vaan kaikille nuorille miehille, ett?lumiaura on tulossa kymmenen minuutin kuluttua auraamaan t?ne tulevan tien.
Koko raittiusseura oli paikalla vanhan perustajaj?enen hautajaisissa. Puheenjohtaja lausui muistosanoja: - Jo nuorena h? antoi raittiuslupauksen ja piti sen hamaan siihen asti, kunnes vapauttava kuolema saapui.
Konstaapeli koetti kerran opettaa juoppoputkasta aamulla vapautuvaa krapulaista sanomalla: - Koettakaa nyt t?t?l?tien v?tt? huonoa seuraa. T?? krapulainen tokaisi: - No varmasti, t?ne en kyll?astu jalallani en?.
Konstaapeli l?ti kyl?le pontikkajahtiin. Vastaan tiell?tuli Rantakyl? Jooseppi, jolta konstaapeli kysyi: - Tied?k? onko t?ll?keitetty pontikkaa? - Kah, enp?tii? vastaa Jooseppi. - Tunnetko ket?n, joka keitt?si? - Enp?tunne. - Tunnetko sellaisia, jotka ei keit? - Eih? semmosia oo olemassakaaan, vastaa Jooseppi.
Krapula - hedelm? vihat. Krapularyypyn ottaminen on kuin p?ekaton m?r?lainen kulottaminen.
Kun l?pim?n Koskenkorvaan kastaa aamuisin punasipulin viipaleita ja mutustelee annoksen hyvin, saa olla koko p?v? rauhassa.
- Kuulin, ett?olet j?t?yt ryypp?misesi sen j?keen, kun purjehdit avioliiton satamaan. - Satamaan? Pikemminkin kuivatelakalle!
Kym??sen Yk?joutui taas kerran pikkuk?niss?asemalle. Siell?h? n?i hemaisevan naiskonstaapelin, jolloin pyysi p?vyst??t? - Saanko min?herra konstaapeli ottaa t?l?kerralla lain omiin k?iini?
Laivan per?ies oli k?nip?ss?n pudonnut satamalaiturilta mereen ja hukkunut. H?en hautajaisissaan alkoi tunnettu raittiusihminen puhua: - T?s?on taas yksi surullinen esimerkki siit? mit?kaikkea alkoholi voi saada aikaan. Nytkin se on vienyt miehelt?hengen. - Ole hiljaa, vainajan paras yst??nyyhkytti. Kyll?se oli sen perhanan veden syyt? ett?Jaska hukkui.
Liisa ja Kalle j?jestiv? jengille paremmanpuoleiset juhlat asunnossaan viidenness?kerroksessa. P?sty?n p?hins?Ville tuntee pakottavaa tarvetta, avaa l?imm? oven ja astuu parvekkeelle. Ylh?lt?lankeava kosteus saa kadullakulkijat protestoimaan kova?nisesti. Ville ?listyy: - Katos pirua, potassa on ihmisi?
L?k?i potilaalle: - Onko teill?alkoholiongelmia? - Ei ole, mutta on helvetist?kr?? raittiusliikkeen kanssa.
- L?k?i sanoi, ettei vaimoni saa olla l?ell??n mit?n alkoholipitoista kolmeen kuukauteen, mies kertoo krouvissa. - Eik?se ole hyv?asia? kaveri ihmettelee. - P?sen kotiin vasta kes?uussa, mies sanoo surkeana.
- L?k?ini m?r?i, etten saa ottaa snapsia ennen puolta p?v?. Mit?teen? - Juo milloin vain. Nytkin esimerkiksi sattuu Thaimaassa olemaan puolip?v?
- Maistahan t??pontikkaa, mies sanoo kaverilleen. Siit?ei tule aamulla krapulaa. - Miksei? kaveri kysyy ja ottaa pitk? ryypyn. - Krapula alkaa heti ensimm?sen huikan j?keen, mies selitt?.
- Meill?kotona ei p?t?n tule viinan tippaakaan! valittaa mies kaverilleen. - Ei meill??n, my?si kaveri. Min?kaadan aina hyvin varovaisesti.
- Mieheni kovin lujaluontoinen. H? juo vain juhlatilaisuuksissa. - Mit?h? juhlii t??n? - On tasan kaksi viikkoa kanarialinnun syntym??v?n.
Miehikk?? pit??s?sattui taannoin kummia. Nimismies m?r?i konstaapelit er?n ukon luo ratsialle tarkastamaan, oliko ukolla pontikkatehdasta. P?sty?n perille toinen viranomaisista kys?si varovasti: - T?ll?pit?si olla pontikkatehdas... - Niin pit?, niin pit?, sanoi ukko. Mutta kun ne sanoo, ett?se on laitonta, niin en oo uskaltanu laittaa pystyyn.
Mies hakeutui l?k?in vastaanotolle. Syyn?oli pahanlaatuinen k?ien vapina. - Ette kai te vain juo liikaa? kysyi tohtori. - Liikaa ja liikaa, vaikea mun on sit?sanoa. - Meneek?pullo p?v?s? - Pullo vai? Johan m?l?kyt?kin sen verran.
Mies her? rankan illan j?keen ja tarttuu puhelimeen: - Keskus, j?jitt?? t??puhelu ja kertokaa miss?min?olen.
Mies leuhkii kapakassa: - Minulta leikattiin niin upea umpilis?e, ett?se pantiin oikein spriihin n?tille. - No, siihenh? se oli tottunut.
Mies meni kauppaan ja pyysi viisi kiloa sokeria ja kilon hiivaa. Kauppias kysyi, ett?otatko muuta. Mies sanoi: - No v?ill?on hyv?ottaa v?? ostokossua.
Mies muistelee haikeana ravintolan tiskill? - Oli ne aikoja kun mentiin lavalle tanssimaan. Pidettiin hauskaa, v?? joskus tapeltiinkin, tytt??saatettiin kotiin ja hyv? orkesterit soittivat. Ja seuraavana p?v??kukaan ei muistanut eilisest?yht?n mit?n...
Mies oli jurritellut pubissa koko illan, kun valomerkki tuli. H? v?nt?tyi alas baarijakkaralta, eik?pysynyt tolpillaan vaan valahti lattialle. Tarjoilijat taluttivat asiakkaan kainaloista pihalle, jotta raikas ilma virkist?si h?t? mutta mies valahtaa velttona kadulle. H? vakuuttaa p?sev?s?omin voimin kotiin ja alkaa ry?i?sinnikk?sti kohti muutaman korttelin p?ss?olevaa kotiaan. Aamulla mies her? omasta vuoteestaan, kun vaimo huutaa h?elle naama punaisena: - No niin! Sit?on taas oltu ryypp?m?s? - Ai miten niin? mies yritt? lammasmaisesti kinata vastaan. Vaimo tuijottaa hetken miest?n tulipunaisin kasvoin ja huutaa: - Koska pubista soitettiin, ett?py??uolisi oli j?nyt sinne!
Mies oli menossa kotiin muovikassia kantaen. Matkalla h? tapasi kaverinsa. - Mit?sinulla on pussissasi? kysyi kaveri. - Omenia. - Mutta ne kilisev?... - Joo, joo. Ne on viinipulloissa.
Mies oli ollut ulkomailla ja meno oli tietenkin ollut sen mukaista. - No, mik?oli muistiinpainuvin el?yksesi? kaveri kysyi. - Kyll?se oli ne possujuhlat. Minulla meni muisti jo alkuillasta.
Mies oli tullut naukanneeksi napanderia liikaa ja palaili kotiinsa ep?armasti laiturinreunaa py??llen. Tarkkailijoiden kauhuksi h? lopulta suistui p?stikkaa mereen. H?et ongittiin yl? hyv?s?j?jestyksess?ja paikalle eh?t?yt poliisi lausui: - T?t?te saatte viel?linnaa! Mies hypp?i suin p?n takaisin mereen. Kun h?et oli saatu j?leen laiturille, vihastunut konstaapeli kysyi: - Mit? te oikein meinaatte? Mit?j?ke?siin?on, ette teette saman tempun viel?uudestaan? - No kun te sanoitte, ett?siit?tulee linnaa, niin min?k?in lukitsemassa py??.
Mies oli tulossa kotiin ja yritti ty?t? avainta kotikatunsa s?k?ylv?n kyljess?olevaan laatikkoon. Poliisi sattui paikalle ja totesi yst??lisesti: - Enp?usko, ett?siell?on t??n ket?n kotona. - Kyll?perkele t?tyy olla, vastasi mies, n?nh? min? ett?yl?errassa on valot.
Mies oli viety juopumuksesta putkaan. Aamulla komisario otti h?et kuulusteluun: - Mill?ihmeell?oikein p?sittek?n niin mahdottomaan humalaan? - Ka, kun min?jouduin huonoon seuraan. - Huonoon... eih? teid? seurassanne ollut muita humalaisia. - Siin?? se vika olikin. Meill?oli kaksi pulloa jallua nelj?n pekkaan, ja ne kolme muuta olivat raittiusmiehi?
Mies on saanut ylim?r?sen kuukauden palkan ja ihmettelee, mit?sill?tekisi: - Jos talletan pankkiin, saan kymmenen prosenttia, mutta jos menen viinakauppaan, on prosenttim?r?korkeampi.
Mies palasi ravintolasta tavallista kovemmassa k?niss?ja yritti l?t? tien kotiinsa. Juopumistilastaan johtuen h? tulikin kiert?eeksi yht?ja samaa korttelia yh?uudelleen ja uudelleen. Joka kierroksella h? huomasi er?ss?sein?s?kyltin, jossa luki "k?il?. - Mink?? takia t?s?kaupunginosassa on niin pirusti noita k?il?t? Jonkin ajan kuluttua h? eksyi reitilt?n ja tuli paikalle, jossa oli mainosvalo "Panimo". - No joo, nyt min?ymm?r?.
Mies s? aamiaista kankkusessa. H? m??ti ja jauhoi ja jauhoi. H?en vaimonsa kyll?tyi: - ??vaan v?t? ett?paistamani munakas oli kuiva ja sitke? Se mink?juuri sait sy?y? oli patalappu.
Mies vaimolleen: - Sin?se vaan jaksat jankuttaa minun juomisestani. Mutta muista vain mist?saatiin rahat sinun uuteen turkkiisi. Viem?l?kaikki tyhj? pullot takaisin...
Mies valitti kaverilleen, ett?eukko nalkuttaa jatkuvasti h?en tupakanpoltostaan. Kaverilla olikin neuvo asiaan: - Rupea ryypp?m?n, niin h? ei kiinnit?tupakanpolttoon mit?n huomiota!
- Mihin aviomiehesi kuoli? - Rakkauteen. - Miten niin rakkauteen? Min?olen kuullut, ett?h? kuoli maksakirroosiin. - Niin, h? kuoli rakkaudesta kapakoihin.
Miksi kukaan ei ole haastanut alkoholiteollisuutta oikeuteen?
- Millainen on mielest?i kaunis nainen? mies kysyy kaveriltaan kapakassa. - Nainen on kaunis, jos sin?n?t h?et selv??ollessasi samanlaisena kuin sin?n?t toiset naiset ollessasi juovuksissa, kaveri m?rittelee.
- Millaista oli AA-kerhon kokouksessa? - Hirve?. En min?olisi sit?selvin p?n kest?yt.
- Mink?ainen oli vappusi? kysyi kaveri Johanilta. - En ole oikein varma. Olin niin k?niss? ett?menin s?kyyn vaimoni kanssa.
- Min?sit?l?sin t?s?vapun aattona viinakanisterin jossa oli viisi litraa valmista pontikkaa, ja vaikka min?olenkin viinaan menev? niin maahan min?sen kaadoin, kun se oli mielest?i laittomasti valmistettua. Mitenk? sin?olisit menetellyt? - Min?olisin tietysti valehdellut niin kuin sin?in.
- Miten ihmeess?sin?olet tenua ruvennut juomaan? - No kun min?olin koulussa aina priimus.
- Mit?ihmett?oikein olet surrut juhannuksesta l?tien? mies kysyy vaimoltaan. - En min?mit?n sure, vaimo h?m?tyy. Miksi niin luulet? - Laitat joka p?v?dry martiniisi mustan oliivin, mies selvitt?.
- Mun on kyll?pakko menn?kotiin ennenkuin tulen liikaa k?niin, mutisee mies puoli?neen. - Liian my??n, kuuluu kyll?tynyt nais?ni vierest? sin?olet ollut jo tunnin kotona.
Naapuri antoi ilmi vastap?t?asuvan miehen ja v?tti t?? myyv? viinaa. Poliisi tuli tekem?n ratsiaa ja l?si miehen kellarista sadoittain tyhji?viinapulloja. - Mist? n??ovat t?ne tulleet? kysyi poliisi miehelt? - En jumalauta kyll?k?it? vastasi mies. En ole el?ss?i ostanut yht?n tyhj? pulloa.
Nainen joutui tilaisuuteen, jossa h?en nen?s?eteen yll?t?n tyrk?tiin t?sin?nen viskilasi. Nainen ensin aikansa maisteli ja nuuhkaili, mutta kaatoi lopulta loputkin kurkkuunsa. - Merkillist? h? kummasteli. T??? maistuu ihan samanlaiselta kuin se meid? Kallen l?ke, jota h? joutuu ottamaan kuudesti p?v?s?
- N?n eilen kerrassaan kamalan ohjelman televisiosta. Se kertoi alkoholin vaikutuksesta maksaan, ja siin?n?tettiin sellainen t?veltynyt maksa. En kyll?sy?maksaa en? ikin?
N?n kylm??vuodenaikana tekee hyv? nauttia l?mint?juotavaa kuten esimerkiksi ns. apteekkarin pl??. T?s?sen valmistusohje: Pane kupin pohjalle euron kolikko. Kaada sen p?lle kahvia, kunnes kolikko h?i? n?yvist? Kaada sen j?keen kuppiin pirtua, kunnes kolikko on j?leen selv?ti n?yviss? Pl??on valmis nautittavaksi.
- N?n sinun taas eilenkin tulevan kapakasta, sauhusi tytt?poikayst??leen. - Niin, eih? siell?koko p?v? voi istua.
Olet liian juovuksissa, jos: - h?i? kinastelun elottomalle kohteelle. - sinun pit? tarrautua nurmikkoon jotta pysyisit maan pinnalla. - ty?alkaa h?rit?juomistasi. - hyttyset putoavat maahan kun ovat pist?eet sinua. - tunnistat vaimosi vain lasin pohjan l?itse. - WC-istuin iskee p?h?i kerta toisensa j?keen. - olet sit?mielt? ett?yksi suu on liian v??. - aloitat keskustelun: Moi, min?olen... ?...
Olet nauttinut hieman liikaa jos... - N?t kalsarisi roikkuvan kattokruunusta. - Otat keng? jalastasi ja tallot perunasalaatissa. - Kuulet jonkun sanovan "tuokaa pappi". - T?t? lasisi akvaariosta. - Kerrot kaikille, ett?sinun t?tyy nyt menn?kotiin ja pippalot ovat kotonasi. - Otat s?pyl? ja levit? voita kellollesi.
- Oletko kuullut, ett?vanha Olavi on kuollut? - En, miten se k?i? - Otti pitk? viinakaupan edess? - Pahus! Oliko menossa vai tulossa? - Menossa. - Voi Olavi parka.
- Oletko loukannut k?esi? - Joo. Joku torvi talloi sormille, kun tulin kapakasta.
- Oliko raittiusesitelm?si kuuntelemassa paljonkin yleis?? - Oli nelj?ataa, jotka eiv? tulleet sis?n, vaikka saliin mahtui nelj?ataakuusikymment?
- Olin eilen erikoisissa bileiss? - Millaisissa? - No, is?t?tuli itse niin k?niin, ett?kaatui levypinon p?lle ja kaikki levyt meniv? s??eiksi. Loppuilta jouduttiin tanssimaan kielikurssilevyjen tahdissa.
Olipa kerran kaksi kaverusta, jotka p?ttiv? ruveta viett??n pikkujoulua jo syyskuussa, ett?kerrankin saisivat tarpeeksi juhlia. Er?n?p?v?? kun oli viel?paljon aikaa jouluun, toinen kaveruksista sanoi: - Asia on kyll?niin, ett?meid? on pidett??paussia t?? juhlimisen kanssa, sill?sin?olet jo aivan kalpea etk?sin?n?k?n en? mit?n. - Sin?? mahdottomia puhut! huusi toinen. Ettenk?min?n?isi! Min?n?n kaiken oikein hyvin enk?ollenkaan moninkertaisena. N?tk?, tuolla tulee kissa ja sill?on t?m?leen kaksi silm?. Eik?olekin? - Kyll?sill?on, kun se k?ntyy. Mutta nyt se on menossa ulos...
Oluttuopit kaatuvat vain silloin kun niiss?oleva nestepinta on lasin tilavuuteen n?den yli puolenv?in.
- Onko totta, ett?joissakin maissa voi ostaa vaimon pullollisella viinaa? - Kyll? Ja t?ll?Suomessa ei pysty n?ll?nykyisill?hinnoilla ostamaan edes yht?pullollista viinaa vaimolleen!
Optimistisen naisen juhannus: Usko kadonnut, Toivo h?pynyt, Onni kateissa, mutta Yrj?sent?n tulossa!
Ortodoksisen seurakunnan suntio meni aamulla kirkkoon. H? n?i, ett?ikonisein?s?oleva ovi oli auki. H? kurkisti sis?n ja n?i, ett?alttarin juurella nukkui mies. Suntio oli lempe?ja ihmisi?rakastava henkil? H? meni her?t??n miekkosta: - Huomenta, veli hyv? Aamiainen on katettuna tuolla asunnossani. Mies s?s?ti hereille. H? katseli hetken punaisilla silmill?n ymp?illeen ja kysyi sitten huolestuneena: - Ollaanko viel?porttien ulkopuolella? - Ei, veljeni, nyt me olemme alttarin ?ress? vastasi suntio. - Harmi. En sitten ehtinyt ottaa sit?viimeist?ryyppy?
Panimoteollisuuden neuvottelup?vill?nelj?osallistujaa sattui samaan p?t?n. Koffin toimitusjohtaja tilasi Koffia, Karjalan suunnittelup?llikk?Karjalaa ja Lapin Kullan vientip?llikk?Lapin Kultaa. T?l?n Olvin panimomestari tilasi Coca-Colaa. - Miksi sin?pyysit Coca-Colaa? toiset ihmetteliv?. - Jos te muut ette halua juoda olutta, niin en min??n, Olvin panimomestari selitti.
Pappi sanoi juopolle: - Ellette tee parannusta, teit?ei tuonpuoleisessa hyv?peri. - Ei tee mit?n, juoppo vastasi, minulla on hyvi?kavereita molemmilla puolilla.
Pari reservinupseeria on paukkupakkasella itsen?syysp?v? kunniavartiossa sankarihaudalla. Kauhukseen toinen, raivoraitis, n?ee kumppaninsa v?? v?i?naukkailevan taskumatistaan. - On aivan turha luulla, ett?alkoholi l?mitt?, raitis alkaa lopulta motkottaa. Tilanne on aivan sama kuin jos laskisit housuihisi. Ensin hiukan l?mitt?, mutta sitten tulee viel?surkeampi olo. Toinen kaivaa rauhallisesti taskumatin j?leen esille, ottaa pitk? ryypyn, ?k?see ja kiert? korkin kiinni. Laittaessaan pulloa takaisin taskuunsa h? vastaa: - Jos se on sinun mielest?i aivan sama, niin kuse kaikin mokomin housuihisi! Min?otan mieluummin pienet...
Pirtu ei sovi maineen puhdistukseen.
- Poikani on kiitt??? lurjus. - Miten niin? - Min?koulutin h?et l?k?iksi, ja nyt h? on kielt?yt minulta viinan ja tupakan.
Pojat olivat l?d?s?Lappiin, Pekka soitti Matille: - Kuule, l?det?n nelj?si p?v?si k?p?le Kuusamoon. Min?hoidan k?p? ja auton, pid?sin?huolta hengenpitimist? Kun l?dettiin matkalle, nosteli Matti auton takaluukkuun kolme koria olutta, kaksi pulloa gini? kaksi kossua, kaksi viski? korillisen tonicia, korillisen vissy? sek?kahdeksan purkkia hernekeittoa ja tuubin sinappia. Pekka katseli Matin touhuja ja totesi: - Muuten on kaikki OK, mutta mit?ihmett?me noilla hernekeitoilla teemme?
Poliisipartio tapasi kovassa pakkasessa miehen, joka yritti p?st?maasta yl?, muttei onnistunut mill?n. Toinen poliisi nousi autosta ja meni katsomaan tilannetta. - Mik?sill?on? huusi autoon j?nyt. - Ei t??ole vakavaa. Se on kussut housuihinsa ja j?tynyt maahan kiinni. - Voi shaatana, j?m?kun luulin, ett?olen halvaantunut, tuhahti mies.
P?v? mittainen kankkunen kannattaa k?si?silloin, kun p?v?on vuoden lyhin, sanoi Tonttilan mies, kun talvip?v? seisausta edelt???iltana tarmokkaasti olutta kiskoi.
Raimo Sailas haluaa laimentaa keskiolutta. Lorauta Raimo vissy?kaljaasi, sill?se laimenee!
Renttu-Eemeli joutui totuttuun tapaan putkaan jouluaatoksi. Seuraavana aamuna saapui konstaapeli p?st??n h?et ulos. - Jaaha, sama tuttu vapahtaja kuin viime joulunakin.
Repa on lopultakin viety AA-kerhoon, jossa toiset pyyt?? h?t?kertomaan el??t?n. - ??kuitenkaan k?t?ryyp??sanaa, joku pyyt?. Korvaa se vaikka sanalla lukea. - Aamulla noustuani luin puolikkaan kirjaa, Repa aloittaa. Nikottelin ja luin loputkin. Sitten l?din kauppaan ostamaan lis? luettavaa. Vastaan tuli Matti, jonka silm? verestiv? liiasta lukemisesta...
Rouva Virtanen on lopettanut keitt??t?y?y??l?kotiintulevalle miehelleen mustaa, vahvaa kahvia. T??siksi, ett?loppujen lopuksi rasittavinta mit?saattaa olla, on pirte?juoppo.
- Sain aikoinaan sakkoja juopuneena esiintymisest?yleisell?paikalla, mutta minulla ei ollut rahaa maksaa niit? - Idiootti. Ellet olisi juonut rahojasi, sinulla olisi ollut mill?maksaa.
Sattuipa Kym??sen Yk?kavelem?n kerran kaljap?ss?n keskell?katua. Vastaan tuli kaupungin tuttu poliisi, joka karjaisi Yk?le: - K?ele kuule jalkak?t??l? ettei tule sakkoja! Yk?ei ollut moksiskaan, vaan sopersi ohimenness?n: - Luuletko sin? ett?min?joku nuorallatanssija olen?
- Se viskinmakuinen hammastahna on tosi hyv?juttu. Ei se tosin est?reikien syntymist? mutta ei sill?sitten ole v?i??n.
- Sin?juot aivan liikaa. - Se auttaa minua ongelmissani. - Mit?ongelmia sinulla on? - Min?juon liikaa.
- Sin?? k?elet oudosti. Onko sinulla polvissa vett? - Ei kun viski?
Sumuisin silmin mies katsoi baarimikkoa ja sanoi: - Minulla on sitten maailman paras l?k?i. Eilen se sanoi, ett?minun t?tyy ottaa pienet aina ennen nukkumaanmenoa. - Taisit noudattaa l?k?in m?r?st? - Kyll? kokonaista yksitoista kertaa.
Suomalainen peruslapinkulta, tyypillinen lager-olut ei kerta kaikkiaan kest?enemp? laimentamista. Jo ennest?n olematon maku h?i?si kokonaan.
Krapulakeiju Aloitatko illan lompakko t?nn?seteleit?ja her?t aamulla pussissasi vain kaupan kassakuitti, pari markkaa ja kourallinen kymmenpennisi? Peitt?k?kielt?i aamulla sitke?ja kammottavan makuinen ep??r?nen tahna? Jos vastaat "kyll?, niin juopottelusi on houkutellut paikalle krapulakeijuja. Pahanilkiset krapulakeijut viev? rahasi, paskovat suuhusi ja nauravat r??sesti p?lle. Lis?si krapulakeijun taikasauvan kosketus tyhjent? muistisi, jolloin joudut kyselem?n edellisillan tapahtumista kavereiltasi - he taas kertovat sinulle juuri ne tapahtumat, joita et haluaisi muistaa. Krapulakeijut vihaavat tupakoitsijoita ja paskovat n?den suihin useammin kuin muiden.
Jys?ipeikot Kun nukahdat, se tapahtuu. Lattianraoista ja kukkaruukkujen takaa marssii esiin armeija m?isevi?pikkuruisia peikkoja, jotka suustasi tuleva alkoholin tuoksu on houkutellut paikalle. Janoiset jys?ipeikot hy?iv? suusi ja sieraintesi kautta elimist?si tarkoituksenaan suunnistaa vatsaasi siell?muhivan oluen ja viinan vuoksi. Luonnostaan tyhmin?ja hidas?yisin?ne eiv? kuitenkaan ikin?l?d?perille, vaan eksyv? p?si sis?le josta ne eiv? en? l?d?tiet?ulos. Ep?oivoiset jys?ipeikot tarttuvat t?l?n moukareihin, nuijiin, varstoihin, seip?siin ynn?muihin astaloihin ja alkavat takoa kallosi sis?uolta halki p?st?seen vapauteen. Peikot kuolevat n?k?n ja hapen puutteeseen ennen kuin ehtiv? saada aikaan todellista tuhoa, mutta sit?ennen sinulla on edess?i monta piinallista tuntia.
Humalatontut Joissain pulloissa asustaa humalatonttuja. N??leppoisat olennot el?? el??ns?kelluen alkoholipitoisessa nesteess?kaikessa rauhassa, kunnes pullo korkataan ja joku kohottaa sen huulilleen. Kurkkutorvea pitkin alas mahalaukkuun putoavat tontut huomaavat kauhukseen autuaan elinymp?ist?s?vaihtuneen vatsahappojen, kahvin ja puoliksi sulaneen ruuan t?tt??n hornankattilaan. Kunhan alkushokki on haihtunut, muutoin niin rauhalliset humalatontut joutuvat mielett?? paniikin valtaan ja alkavat potkia, rimpuilla ja puskea p?t?n mahalaukun sein?iin. T??aiheuttaa hyvin ep?iellytt?? tunteen ep?nnisen k?nikalan vatsassa. Tonttujen m?r?t?ja juhlijan yleiskunnosta riippuu kuolevatko tontut hiljalleen vatsan sis?le vai tapahtuuko joukkopako suun kautta. J?kimm?sest?ilmi?t?k?tet?n jostain syyst?nimityst?"laatta lent?" - ehk?tontut on joskus assosioitu rakentamiseen.
Mustelmaahiset Yrit? ylitt? kadun ja k?elet p?n lyhtypylv?t? Suuntaat kulkusi pensaikkoon lievitt?ksesi virtsarakkosi painetta - yht?ki?oletkin turvallasi muurahaispes?s? Yrit? avata olutpullon mutta amputoitkin toisen peukalosi pullonavaajalla. Mik?i n?n k?, tied? ett?metel?ntisi on her?t?yt ?e? mennink?sen, mustelmaahisen. Ihmissilm?le n?ym?? mustelmaahinen vihaa syv?ti rauhanh?ritsij?t?ja kostoksi t?ii, tyrkkii ja kampittaa n?t?parhaansa mukaan tarkoituksenaan saada n??telomaan itsens?mahdollisimman pahasti. Mik?i luulet, ett?mustelmaahinen on kimpussasi mene rauhallisesti makuulle - lopulta se kyll?tyy ja l?tee pois.
R?h?enget ?e?, oikukkaat ja alati pahantuuliset r?h?enget jakaantuvat useisiin ep?iellytt?iin alalajeihin. Kaikki lajit tartuttavat uhrinsa menem?l?t?? verenkiertoon, jossa ne aiheuttavat ns. "pahaa verta". Er?t alalajit yllytt?? tuhoamaan julkista tai yksityist?irtaimistoa, toiset pakottavat sinut haastamaan riitaa muiden ihmisten kanssa (aivan liian usein riitakumppanina on iso, ruma ja karvainen bodari tai kymmenp?nen skinilauma). Tietyt henkil? ovat alttiimpia riivatuksi tulemiselle kuin toiset. Katolinen kirkko ja her?n?set kristityt ovat yritt?eet parantaa riivattuja rukouksin ja raamatunlausein (huonolla menestyksell?, mutta omasta mielest?i paras hoitomuoto on edelleenkin potilaan p?nahan hieronta kovalla materiaalilla - t??kivikauden ajoilta periytyv?hoitomuoto tunnetaan veike?l?nimell?"nuijanukutus". Er? r?h?enkien alalajeista on nimelt?n ?my. ?myn vaivaama ihminen istuu vaiti yksin pime?s?nurkassa ja tuijottaa lasinpohjaa kasvoillaan ilme joka pys?tt?si jopa k?ist?karanneen puskutraktorin. Kierr??myn uhri mahdollisimman kaukaa.
Jorinapirut Jorinapirut ovat kaukaista sukua r?h?engille. Ilmojen halki liikkuessaan jorinapiru saattaa sukeltaa humalaisen korvan kautta aivoihin, joissa pahahenki sulkee v?itt??ti kaiken ajattelukyvyn sek?kaikki aistit. Jorinapirun valtaama uhri yleens?liimautuu tiettyyn henkil?n ja jankkaa t?le mielipiteit?n tylsimm?t?ja kuivimmasta mahdollisesta aiheesta. Uhri toistaa samoja lauseita yh?uudelleen ja uudelleen ja viljelee n?den v?iss?fraaseja kuten "vittu niinku", "kylls?ajuut" ja "ti?s?silleen tota niinku". Lopulta jorinapirun lamaannuttava vaikutus lakkauttaa aivoista puhe- ja liikuntakyvynkin jolloin uhri vajoaa sammuneena maahan kaikkien helpotukseksi.
Kalma Ylet? alkoholin k?tt?saattaa houkutella paikalle Kalman, joka tahtoo vied?innokkaan juhlijan kotiinsa jatkoille. Kalman mukaan l?teneen juhlijan tunnistaa kalpeasta ihosta, pulssin ja hengityksen pys?tymisest?sek?lautumista ruumiissa. T?l?n ei voi tehd?juuri muuta kuin todeta tilanteen, ilmoittaa viranomaisille ja kohottaa maljan edesmenneen muistolle.
S?st?juomalla teet?Kossun sijaan. Aamulla voit juoda tiskiainetta ja hakata p?t?sein?n krapulantunteen saavuttamiseksi.
Tenu-Kaaleppi oli ryyp?nyt kolme p?v?. - Nyt min?olen ollut k?niss?jo nelj?iltaa per?ysten, kun t??ilta otetaan lukuun.
- Tied?k?mist?saa nelj?kaljaa yhdell?eurolla? - En. - En min??n. Mutta se olisi ihmeen halpa paikka.
Tohtori John Wainwright oli juhlimassa Pyh? Patrickia, kun h?elle tultiin ilmoittamaan, ett?mrs. Rawlinson teki kuolemaa. Eih? siin?auttanut muu kuin l?te?mrs. Rawlinsonin luokse. Tri Wainwright astui hyvin levottomana potilaan huoneeseen. Olihan h? sy?yt ja juonut ja nimenomaisesti juonut. - Piru viek?n, mutisi h? itsekseen, ei tosiaankaan pit?si ajaa itseens?n?n tolkuttomasti whisky? Silloin vanha rouva Rawlinson raotti hiukan silmi?n. - My?n?, ett?se on totta, tohtori, se on totta. Mutta etteh? helkkarissa paljasta pojalleni.
Tohtori tutkii Kallea. Lopulta h? kysyi: - Juotteko paljon alkoholia? - Emm?muuta kuin juhlatilaisuuksissa. - Ja mit?te tarkoitatte juhlatilaisuuksilla? - Sit?kun mulla on alkoholia.
Topi k?eli huppelissa kotiinsa pime??syysy??ja p?tti oikaista hautausmaan poikki. Kuinka ollakaan, h? putosi p?v?l?kaivettuun hautaan ja nukahti. Aamulla h? alkoi huutaa apua. L?italosta tuotiin tikkaat. Topi nousi yl? kuopasta, katseli ymp?i hautuumaata ja tuumasi: - Eik?t?lt?muita nousekaan kuin min?
Tukkij?k? olivat sit?mielt? ett?viikonloppuna he ovat ansainneet kunnon ryypyt. Joonas l?etettiin kaupunkiin hankkimaan ik??tyj?aineita. H? palasi illansuussa ja latoi tuomiset parakin p?d?le. Kymmenen pulloa Koskenkorvaa ja limpun. Jaska katselee limppua ja kysyy: - Mit?? me tehd?n tolla kaikella leiv?l?
Tuoreen tutkimuksen mukaan miesten olisi syyt?ryhty?tarkkailemaan oluen kulutustaan. Tutkimus nimitt?n paljasti oluessa olevan runsaasti naishormoneja. T?t?tiedemiehet p?tyiv?kin johtop?t?seen, ett?runsas oluen juonti voi muuttaa miehet naisiksi. Kliiniseen testiin osallistui sata miest? joille juotettiin kymmenen tuoppia olutta p?v?s?kahden viikon ajan. Per?i sata prosenttia testatuista alkoi puhua j?jett?yyksi? Kaikkien koehenkil?den paino nousi ja he menettiv? ajotaitonsa. Miehet alkoivat reagoida yliherk?ti kaikkiin ?sykkeisiin, ja lakkasivat ajattelemasta rationaalisesti. Heille syntyi riitoja mit?t?ist?asioista, eik?anteeksipyynt? kuulunut, vaikka he olivat todistettavasti v?r?s? Jatkotestej?ei pidetty tarpeellisina.
Tuppurainen ja Tappurainen olivat p?r?neet. Aamulla oli tunnelma melko synkk? - Olet huijari, sanoi Tuppurainen. - H?? Miksi olisin huijari? - Myit viime y??Runebergin patsaan sadastatuhannesta! - Mit?? Mit?se sitten sinulle kuuluu? - Kuuluu se. Min?n?t ostin sen sulta.
Ty?tekij?oli olutpanimossa pudonnut olutsammioon ja hukkunut. Leski k?i ty?aalla noutamassa j?keenj?neet tavarat ja kyseli ty?overeilta, mahtoiko vainaja k?si?paljon ennen kuolemistaan vai oliko h? hukkunut heti. - Sit?on vaikea arvioida, er? miehist?arvioi. Mutta kolme kertaa h? kiipesi yl? ja k?i oksentamassa ennen kuin henki l?ti.
- T??n kadulla vastaani k?eli tutun n??nen mies. Kukahan h? oli? - H? oli viinakaupan myyj?
Uusi kirkkoherra oli muuttanut pit??n. Naapurin Reino oli auttamassa matkatavaroiden kantamisessa. Kun tavarat oli siirretty, kirkkoherra tarjosi Reinolle kahvit sek?tilkan konjakkia, mutta varoitti samalla: - Viinan kanssa t?tyy olla hyvin varovainen, sill?jokainen ryyppy merkitsee yht?naulaa omaan ruumisarkkuun. Reino joi konjakkinsa ja pulloa silm?llen sanoi: - Lieneek?tuo en? t?l?i?l?haitaksi, vaikka ly??siin toinenkin naula? Kun kerran sattuu tuo vasarakin olemaan k?ill?
Vaimo miehelleen: - Sin?juot ihan liikaa. Olet minun silmiss?i jo ihan ep?elv?
Vain ne, jotka ryypp?v?, tiet?? milt?tuntuu olla selvinp?n.
Vanha juoppo ajattelee: - Niinp?niin, nuorena miehen?kun en viel?ryyp?nyt, maksoi viinapullo markka viisikymment?penni? Olisihan tuo ryypiskely ollut silloin paljon halvempaa kuin nyt.
Vanha kaikkensa menett?yt ja juonut veijari tuumi itsekseen: - Nelj?neksen join, nelj?neksen panin ulkomaanmatkoihin ja nelj?neksen naisiin. Mihin ihmeeseen se yksi nelj?nes mahtoi menn?
Vanha pontikankeitt??Tippavaaran is?t?oli eukkonsa kanssa k?m?s?kirkonkyl?l? Kun he saapuivat kotiin, navetasta juoksi kissa kovaa vauhtia. Heti per?n navetasta juoksi ulos hiiri hampaat hirvitt??s?irveess?ja s?t?i matalasti vikisten kissan per?n. Tippavaaran is?t?totesi eukolleen: - Taitaa kilju alkaa olla jo melko valmista.
Vanha raittiusmies makasi viimeisill?n. H? toivoi pojaltaan ison lasin maitoa. Maito oli vastalypsetty? Poika lurautti lasiin my? tilkan viski?ja vei sen is?leen. Hiukan my?emmin is?pyysi taas maitoa. Poika kaatoi t?l?kerralla v?? enemm? viski? Kun is?taas pyysi maitoa, poika toi miltei raakaa viski? Is? tyhjennetty?t?? lasillisen h? sanoi r?e?l??nell? - Poika, saat kuolemani j?keen tehd?mit?tahansa, mutta ??myy tuota lehm?!
Veikko oli ottanut v?? liikaa naapurinsa syntt?eill? Samein silmin ja ep?armoin askelin h? suunnisti kohti illan em?t?. - Onko teid? sitruunoilla siivet? h? kysyi. Em?t? nauratti: - Ei tietenk?n. - Sattuipa ik??ti, Veikko sopersi. Siin?tapauksessa min?taisin juuri puristaa lasiini teid? kanarianlintunne.
Viikkolehden l?k?ipalstalta: - Onko alkoholilla haittavaikutuksia? - On. Puhe alkaa sammaltaa ja jalat k?v? heikoiksi.
Ville istui baarijakkaralla ja putosi lattialle. - Juuri tuosta min?Villess?pid?, Jussi totesi. H? tiet? aina tarkalleen, koska pit? lopettaa.
Yrityksen vanha vahtimestari oli tunnettu sek?hyv??ty?tekij??ett?melkoisena viinam?n miehen? Kerran er? nuori innokas insin?ri tuli valittamaan vuorineuvokselle, ett?h?est?on inhottavaa, kun eteisaulan vahtimestari haisee viinalle useana p?v??viikossa. Kun vuorineuvos tapasi seuraavan kerran vahtimestarin, h? kysyi: - Mitenk? se on Santala tuon viinan kanssa? Nuoret pojat valittavat, ett?te haisette joskus aamuisin t?p?ille. - No jaa, herra vuorineuvos. Kyll?se v?? niin on, ett?vaikka vanhaa tynnyri?kuinka vedell?viruttelisi, aina se tuppaa haisemaan.
Tee-se-itse -festarit: 1. Nauhoitetaan kasetillinen jotain musiikkia, Offspringi? Leningrad Cowboysia jne. esimerkiksi Kiss FM:lt? Nauhoituksen laadulla ei ole mit?n v?i? kukaan ei l?de festareille kuuntelemaan musiikkia. 2. Hommataan Alkosta paljon viinaa. Jos on kotitekoista, mielell?n keskener?st?viini? sit?otetaan lisukkeeksi, jotta p?ns?ky ja vatsatauti on taattu. Kaikki viinat otetaan lasipulloissa. Pakataan my? teltta, sadevarusteita ei ehdottomasti oteta, eik?ruokaa! 3. L?det?n autolla matkalle festaripaikalle. Jos matka on lyhyt, pys??d?n auto aurinkoon ja odotellaan ikkunat ja ovet suljettuina muutama tunti. T??simuloi juhannuksen liikennett? Pidet?n moottori k?nniss?ja l?mitys p?ll? 4. Festaripaikalla j?et?n autoon valot. Samaa kasettia soitetaan ehdottomasti koko ajan ja niin kovaa kuin stereoista l?tee. T?t?l?tien aletaan juoda viinaa jokaisessa numeroidussa kohdassa ja niitten v?iss?in. 5. Pystytet?n teltta. Mielell?n ilman kiiloja tai naruja, jotta se olisi tarpeellisen lys?t?yt jo valmiiksi. Juodaan viinaa. 6. Seuraavaksi heitell?n kaikki v??kin arvokas tavara niin pitk?le mets?n, kuin vain l?tee. Mukaan pannaan lompakot, rahat, kortit, kamerat, auton- ja kodinavaimet sek?mik?tahansa muu v??kin arvokas. Osa vaatteista voidaan paiskata menem?n. Festareilla tapahtuu aina varkauksia ja tavaroita h?i?. Juodaan viinaa. 7. Rikotaan pulloja mutakuoppaan ja sen viereen, kieriskell?n my? niiss? Jokainen esiintyy vuorollaan lavalla karaoketyyppisesti kasetin s?styksell? mutta kukaan ei kuuntele. Juodaan viinaa. 8. Simuloidaan poliisia ja tylyj?j?kk?eit?hakkaamalla p?t?m?tyyn ja kaatamalla puolet viinasta maahan. Jos joku viel?pystyy, voi h? hutkia my? toisia. Juodaan viinaa. 9. Oksennetaan telttaan, toisten ja auton p?lle. Jatketaan ryypp?mist? Mik?i kunto antaa my?en, ly??n autosta ainakin peilit irti ja viillell?n kyljet ter?ill?esineill? Antenni katkaistaan. Jos joku pysyy viel?pystyss? potkitaan autoa. Juodaan viinaa. 10. T?? j?keen tehd?n nuotio ja kieriskell?n my? siin? Yritet?n sytytt? teltta tuleen ja my? osa vaatteista. Juodaan viinaa. 11. Laitetaan joku sis?n telttaan ja k?ell?n sen yli. Oksennetaan telttaan lis?. Sammutaan mets?n. Nyt ei en? juoda viinaa. 12. Aamulla hengiss?olevat k?siv? kankkusesta. Yht?n viinaa ei oteta. Menn?n autoon kolmeksi tunniksi simuloimaan paluumatkaa ruuhkassa. Ikkunat kiinni ja seisotetaan autoa auringossa. Lopulta ty?net?n auto k?ntiin ja menn?n kotiin. Sanotaan toisille, ett?oli rautaisen kivat festarit, ja ett?ensi vuonna uudestaan. Uskotaan muiden sanomisia ja ollaan samaa mielt?
- Jos mykk?kiroilee, niin pest?nk?h?elt?k?et saippualla ?
- Jos joku jakomielitautinen uhkaa tappaa itsens? niin onko tilanne k?itett??panttivankitilanteeksi ? 
- Kun kyltintekij? menev? lakkoon, niin lukeeko heid? kylteiss?n mit?n ? 
- Mik?on toinen sana synonyymille ? 
- Miksi ei ole olemassa hiirenmakuista kissanruokaa ? 
- Mit?sinun pit?si tehd?n?dess?i uhanalaisen el?men sy??s?uhanalaista kasvia ?
- Miksi jotkut yleiset vessat lukitaan ? Pelk?v?k?he, ett?joku saattaisi siivota ne ? 
- Jos mies puhuu mets?s? eik?yksik?n nainen kuule miest? niin onko h? silti v?r?s?? 
- Jos kilpikonna h?itt? kilpens? niin onko se alaston vai koditon ? 
- Jos amerikkalainen poliisi pid?t? miimikon, niin sanotaanko h?elle ett?h?ell?on oikeus olla hiljaa ? 
- Miksi v?iten tiet?? ihmiset tiet?? sen v??kin ?nekk?mmin ? 
- Kun vegetaarit sy?? kasviksia, niin mit?humanitaarit sy?? ?
- Miksi lentokoneen penkin alla on pelastusliivit laskuvarjon sijaan ? 
- Edelliseen vedoten pit?sik?laivoilla olla laskuvarjoja ? 
- Miksi huoltoasemilla myyd?n tupakkaa, kun tupakointi on siell?kielletty ? 
- Miten lumenauraajat p?sev? t?hin ? 
- Jos kerta mik?n ei tartu TEFLONIIN, niin miten se saadaan tarttumaan pannuun ? 
- Kun voileip?putoaa voipuoli alasp?n, ja kissa putoaa jaloilleen, niin mit?tapahtuu jos voileip?sidotaan kissan selk?n ? 
- Jos ajat valon nopeudella ja sytyt? ajovalot, niin mit?tapahtuu ? 
- mit?teet, jos laatikossa lukee "avaa t?t? sijaan "avaa jostain muualta" ? 
- Jos lentokoneen musta laatikko kest? mit?tahansa, niin miksi ei koko lentokonetta tehd?samasta aineesta ? 
- Miksi lampaat eiv? kutistu sateessa ? - Mit?Geronimo itse huutaa hyp?ess?n lentokoneesta ? 
- Sy??k?pesukoneet todellakin silloin t?l?n sukkia ? 
- Kuka n?t?in keksii, ja eik?heill?in luulisi olevan parempaa tekemist?? 
- Miksi hiihtokenki?kutsutaan monoiksi, vaikka niit?on kaksi ? 
- Juoko joku olutta vain sen maun takia, vai miksi alkoholiton olut on keksitty ? 
- Jos ajat 160km/h 80km/h sijaan, olet puolet nopeammin perill?! 
- Miksi viallistenkin tuotteiden k?tt?hjeissa kiitet?n sinua tuon tuotteen ostosta ?
Amerikkalainen ja suomalainen istuskelevat ja katsovat tukkilaivaa. Amerikkalainen tokaisee:"Meill?noita k?tet?n hammastikkuina"! Suomalainen vastaa: "No, tietenkin, kun teill?on niin suuri suu"!
Paavi ja George W. Bush tapasivat toisensa. Paavi kysyi presidentilt? "Uskotko Jumalaan?", johon Bush vastasi: "??hulluja kysele, jokainenhan meist?uskoo itseens?"
Taskuvaras meni naimisiin taitavan naistaskuvarkaan kanssa. He saivat lapsen. "Uskoisin, ett?h?est?tulee taitava varas", arveli is? "olemmehan mekin..."
"Aivan, aivan. Kas, kuinka itsep?sesti pikkuinen pit? k?t?n nyrkiss?" ?ti avasi nyrkin ja pienokaisella oli k?ess?n k?il? vihkisormus.
Er?lt?miehelt?varastettiin Lada. Heti seuraavan p?v??mies pisti seuraavanlaisen ilmoituksen lehteen:
"Sin? joka varastit Ladani: Saat 100., jos palautat sen viikon kuluessa ja lis?si 300., jos kerrot samalla miten k?nnistit sen."
Mit?Bill Gatesin vaimo sanoi h?y? j?keen? - Nyt tied?, mist?"Microsoft" on saanut nimens?
Tampereen tyhmin asukas muutti Turkuun. Molempien kaupunkien keskim?r?nen ?ykkyystaso nousi.
Milloin on liian lihava? - Kun tulet uimasta rannalle ja Greenpeacen miehet juoksevat vastaan, tarttuvat sinua k?ist?ja jaloista ja heitt?? takaisin veteen huutaen: "Save the whales!"
Mik?on tuhlauksen huippu? -Ottaa v?ikuvia seeprasta
Entisin?hyvin?aikoina, kyl? sepp?oli ottanut oppipojan, ja neuvoi t?? "No niin, kun min?otan tuon kuuman raudan tuolta ahjosta, laitan sen tuohon alasimelle, ja ny??t? p?t?i. Sitten sin?ly? siihen." Oppipoika teki ty??k?ketty?ja sep?t?j? vaimo ja kolme lasta.
J?is menee autokauppaan ja kysyy: "Onks porkkanoita?" Kauppias tietenkin vastaa: "Ei, t??? on autokauppa." J?is l?tee pois, mutta palaa j?leen huomenna kysyen "Onks porkkanoita?" J?leen kauppias vastaa, ett?porkkanat eiv? kuulu autokauppaan. Sama meno jatkuu muutamia viikkoja, joka p?v?j?is kysyy "Onks porkkanoita?" ja joka p?v?kauppias ilmoittaa, ett?porkkanoita ei myyd?
Er?n?p?v??j?is j?leen saapuu kauppaan ja kysyy porkkanoita. Kauppias karjaisee: "Jos tulet viel?kerrankin kysym?n porkkanoita, niin naulaan sinut korvistasi tuohon oveen!" J?is luikkiin pakoon, mutta palaa seuraavana p?v??kysyen: "Onks nauloja?" Kauppias vastaa, ett?ei ole, mink?j?keen j?is kysyy: "Onks porkkanoita?"
J?is saapuu konditoriaan ja kysyy: "Onks sinappileivonnaisia?" Kauppias vastaa, ett?ei ole. J?is k? kyselem?s?sinappileivonnaisia p?vitt?n, kunnes kauppias p?tt?: "Nyt tilaan sinappileivonnaisia tukusta oikein kuormallisen." Kun j?is taas aamulla saapuu liikkeeseen kysyen: "Onks sinappileivonnaisia?", kauppias vastaa: "Nyt on!" T?? j?is vastaa: "Hyi hitto, kuka sellaisia nyt s?si!" ja l?tee pois.
Mik?tai kuka on insin?ri?viisaampi? -Diplomi-insin?ri.
Mik?tai kuka on diplomi-insin?ri?viisaampi? -Saksanpaimenkoira.
Jeesus opetuslapsineen juoksi fariseusten kanssa kilpaa Gennesaretin j?ven ymp?i. Kumpi joukkue voitti? -Jeesus ja opetuslapset, koska Jeesus oikaisi j?ven kautta.
Hitler kutsuu luokseen G?belsin, G?ingin ja Himmlerin. Kun he ovat odottamassa sis?np?sy?Hitlerin luo, alkaa kiista. "Minusta tulee johtajan seuraaja!" ?jyy Himmler. "Hah! Minusta tulee se uusi johtaja!" karjuu Goebbels. "Min?olen se johtajan seuraaja!" huutaa G?ing. Sitten Hitler ?jyy ty?uoneestaan: "Hiljaa! Mietin kenet teist?erotan!"
Karhu on tehnyt tarpeet ja j?is kulkee ohi. Karhu kysyy: "Haittaako jos turkkisi likaantuu v???", johon j?is vastaa: "Ei kuinka niin?" Karhu k?tt? j?ist?vessapaperina.
Virtasen vaari istuu kapakassa, juo kaljaa ja polttaa tupakkaa. Nieminen sattuu paikalle ja kysyy: "Eik? l?k?i kielt?yt sinulta p?hteet?", johon Virtasen vaari vastaa: "Kyll?mutta h? kuoli eilen."
Miksi laihialaiset lapset menev? mets?n jouluattona? -He katsovat toiko joulupukki kuusen alle lahjoja.
Sokea mies matkustaa lentokoneella Texasiin. Sokea mies kummastelee: "Onpas suuri istuin!" Viereinen matkustaja sanoo, ett? "Kaikki on Texasissa suurta." Kun kone laskeutuu, sokea mies menee kapakkaan, tilaa oluen, ja sanoo: "Onpas suuri tuoppi". Baarimikko vastaa, ett?kaikki on Texasissa suurta. Kun sokea mies on juonut muutaman lasin, h? kysyy vessan sijaintia. Baarimikko vastaa ett?"Kolmas ovi oikealla". Mutta sokea mies menee vahingossa vessan ohi, ja joutuu huoneeseen miss?on uima-allas. Mies liukastuu, tippu altaaseen ja alkaa huutamaan: "Vessaa ei saa vet?!"
Kaksi makkaraa on uunissa ja toinen posahtaa kuumuudesta. Ehj??s?lynyt makkara ilkkuu: "Heikoin lenkki".
Kaksi tomaattia k?elee tiell? Toinen j? auton alle ja ehj??s?lynyt ilkkuu: "Mit?ketsuppi?"
Kaksi keksi?k?elee tiell?ja toinen j? auton alle. Kohta toinen sanoo: "Tulehan muruseni".
Mies k?elee Washingtonin katuja huutaen: "Presidentti on hullu!" Kohta mies on linnassa. Sellitoveri kysyy, ett?miksi h? on vankilassa. "Kuulepas, sain kaksi vuotta halveeramisesta ja kymmenen vuotta kun paljastin valtiosalaisuuden."
Jumala p?tti pit? lomaa, ja suunniteli Pyh? Pietarin kanssa lomakohdetta. Pietari ehdotti Mars-planeettaa, mutta Jumala sanoi, ett?siell?on liian kylm? Sitten Pietari ehdotti Aurinkoa, mutta Jumala sanoi, ett?siell?on liian kuuma. Pietari ehdotti Maata, mutta Jumala sanoi: "Olin siell?parituhatta vuotta sitten, ja minulle sattui Marian kanssa lomaromanssi, ja ne ihmiset puhuu siit?viel?in".
Vihtori haastaa vaimonsa k???le ep?lless?n h?t?aviorikoksesta. Oikeudessa tuomari kysyy Vihtorilta, ett?n?ik?h? kun vaimo petti Vihtoria. Siihen Vihtori vastaa ettei n?nyt, mutta kuuli ?ni?makuuhuoneesta. Siihen tuomari vastaa: "Se pit? n?d?koska kuuleminen ei todista mit?n.". Saman oikeudenk?nnin aikana Vihtori pieraisee kunnolla ja Tuomari alkaa karjumaan: "Saat 250 euroa sakkoa oikeuden halventamisesta!" Siihen Vihtori vastaa: "Se pit? n?d? kun kuuleminen ei todista mit?n!"
Kaksi ruotsalaista on el?ntarhassa. - Aika hieno Jaguaari! - Ei se ole Jaguaari kun ei siin?ole renkaita.
Olipa kerran helsinkil?nen, oululainen ja turkulainen. He istuivat kapakassa ja keskustelivat. "Min?luulen, ett?vaimo on pett?yt minut s?k?iehen kanssa. Eilen kaapin p?ll?oli s?k?ohtoa ja se ei ollut minun", helsinkil?nen marmatti. Oululainen luuli, ett?h?en vaimo oli pett?yt h?et palomiehen kanssa: "Eilen patjan alla oli palomiehen kyp??eik?se ollut minun". Sitten turkulainen sanoi: "Min?luulen, ett?vaimo petti minut hevosen kanssa. Eilen s?gyn alla kuorsasi raviohjastaja eik?se ollut minun omaisuuttani."
Kaksi ruotsalaista s?k?iest?keskustelee: - Onko siin?johdossa mit?n eloa? - Ei taida olla. - Hyv? sitten se s?k?si kutsuttu aika vaarallinen virta kulkee toisessa johdossa.
George W. Bush on er?ss?amerikkalaisessa koulussa vierailulla. Luokassa k?itell?n ?dinkielentunnilla, mik?on tragedia, ja Bush ottaa osaa siihen. Er? tytt?sanoo, ett?jos h? j? auton alle se on tragedia. "Ei", sanoo Bush, "Se taitaisi olla onnettomuus". Sitten joku poika sanoo, ett?jos bussilastillinen lapsia sy?syy jokeen ja kuolee niin se on tragedia. "Ei", sanoo Bush, "Se olisi aika suuri menetys". Sitten joku toinen poika viittaa ja sanoo, ett?"Jos herra George Bush olisi lentokoneessa tai helikopterissa ja terroristit r??tt?siv? sen niin se olisi varmaan tradegia." "Hyv? Mink?takia se on tradegia?" Poika vastaa: "Koska se ei olisi todellakaan aika suuri menetys tai onnettomuus."
Virtasen vaari menee leikkaukseen. Leikkauksen j?keen Virtanen kysyy: "Tohtori, onnistuiko leikkaus?" Vastaus kuuluu ett? "En min?ole tohtori, olen Pietari."
Kahden l?k?in keskustelu. - Min?menetin lempipotilaani. - S?li, Miksi h? kuoli? - H? parani eik?kuollut.
Kolme hullua on mielisairaalassa. Mielisairaalan hoitaja antaa yhdelle hullullee lomaa, jos joku hulluista l??see testin. Mielisairaalan hoitaja kysyy ensim?selt?hullulta: "Ongitko vesanp?t?t?" Hullu vastaa: "Ongin joka aamu." Ensimm?nen hullu ei saanut lomaa. Toiselle hullulle esitet?n sama kysymys, ja h?kin vastaa onkivansa vessanp?t?t? Kun kolmannelta hullulta kysyt?n, h? sanoo ettei ongi ja h?elle my?net?n viikon loma. Kolmannen hullun pakatessa vaatteitaan toiset hullut sanovat: "Miksi s?sanoit, ett?et ongi sielt?p?t?t? S?? ongit sielt?aina meid? kanssa.", johon kolmas hullu vastaa: "En min?mun apajiani rupee kertomaan."
Basisti ja h?en b?dins?on juuri lopettanut harjoitukset, ja kun he astuvat ulos, he huomaavat ett?pihalla on vihainen karhu. Kaikki muut paitsi basisti kerke?? sis?n ja laittavat oven s?piin. Kitaristi huomaa ett?karhu on aivan basistin per?s? ja huuta t?le: "Tule sis?n, se saa sinut kohta kiinni!" Siihen basisti huuta takaisin: "Ei minulla ole h??, koska se menee vasta yhdeks?t?kierrosta, ja min?juoksen jo kahdettatoista."
Nokian, Siemensin ja Motorolan edustajat ovat konfressissa. Kun on luonastauko, he menev? k?m?n vessassa. Ensiksi Siemensin edustaja astuu ulos kopista, ottaa ison nipun paperia, pyyhkii k?ens?siihen ja toteaa ?neen: "Meill??n tuolla Siemensill?on tapana huolehtia siisteydest?" Sitten tulee Motorolan edustaja ulos vessasta, ottaa yhden paperinpalan ja sanoo: "Meill?Motorolalla on tapana huolehtia siisteyden lis?si taloudesta." Viimeiseksi Nokian edustaja tulee pois vessasta pesem?t?k?i?n ja sanoo:"Meill?Nokialla on opeteltu siihen, ett?k?ille ei kuseksita."
Olipa kerran er? poika, jolla oli koko ik?s?ollut mutteri navassa. Kun sitten poika kutsuttiin armeijaan, h? ei p?ssyt sinne mutterin takia. Kukaan l?k?i ei osannut auttaa poikaa, mutta er? meedio sanoi pojalle: "Kun kuunvalo paistaa napaasi ja lausut taikasanat niin mutteri l?tee". Illalla kuu paistoi ikkunasta suoraan pojan napaan, ja h? lausui taikasanat. Kun taikasanat oli lausuttu, mutteri tippui maahan. Poika p?tti kertoa meediolle, mutta kun h? otti kaksi askelta, h?elt?putosi takapuoli.
Mink?huippu on se ett?hukkuu ajatuksiinsa? -Uimataidottomuuden huippu.
Mink?huippu on se, ett?joutuu pit??n mustaksi maalattuja varpaita ristiss? jotta ihimiset luulisivat, ett?kyseisell?henkil?l?on keng? jalassa? K?hyyden huippu. 
Kaksi pariskuntaa p?tti menn?uimarannalle. Miehet olivat hiekalla ensiksi ja tekiv? kepposen. He hautasivat itsens?niin, ett?sukupuolielimet j?v? n?yviin. Kun naiset saapuivat paikalle toinen nainen sanoi: "Oho! T?ll?kasvaa n?t?miehen elimi?jopa villein?"
Suomalainen, arabialainen, somali ja amerikkalainen istuivat junassa. Amerikkalainen heitti ison rahatukun ikkunasta, koska halusi erottua joukosta ja rehvasteli: "Minulla on rahaa niin paljon, ett?voisin pyyhki?siihen takapuoleni."
Arabi ei halunnut j?d?huonommaksi, vaan heitti ?jytynnyrin ikkunasta sanoen: "Minulla on niin tuottoisa ?jyl?de, ett?minulla on varaa heitell??jy?pitkin m?i?" Sitten suomalainen katsoo somalia v?? aikaa ja somali ??t?: "??saatana yrit??n."
Pikkubasisti esitt? ?dilleen kysymyksen: "Mist?lapset tulee ?ti?" Siihen ?ti vastaa h??sesti: "Lapset tulee haikaran kyydiss?" Pikkubasisti kysyy ?dilt?n toisenkin kysymyksen: "Onko is?i nussinut haikarankin kanssa?"
Kuinka monta keskustapuolueen j?ent?tarvitaan s?k?ampun vaihtamiseen? -Nolla. He pelk?v? k?nt??s?lampua liikaa oikealle tai vasemmalle.
Ruotsalainen ja laihialainen perhe on menossa junalla etel?n. Laihialainen menee nelihenkisen perheens?kanssa vessaan, ja ty?t? kondukt?rin kysyess?lippua yhden lipun oven alta. Ruotsalaiset sanovat tekev?s?saman tempun tulomatkalla. Ruotsalaiset menev? vessaan tulomatkalla, ja laihialaisen kysyess?lippua ruotsalainen tunkee lipun oven alta. Laihialainen menee perheens?kanssa toiseen vessaan.
Miksi ravikilpailuissa ei kannata istua takariviss? -Sielt?ei n? hevon vittua. Sen sijaan kannattaa istua eturiviss? sielt?n?ee vitun hyvin.
Miksi maajussilla on kipsi k?ess? -Se pui nyrkki?n!
Ven??nen, ranskalainen ja amerikkalainen kilpailivat, kuka el? pisimp?n. Ensin ranskalainen ampui itsens? Sitten amerikkalainen ampui itsens? ja ven??nen ruletti.
McGyver meni nakkikioskille. McGyver: Yksi lihapiirakka, kiitos. Myyj? Se tekee sitten kolme euroa. McGyver: En maksa! Myyj? Kyll?sinun t?tyy maksaa, jos haluat lihapiirakan. McGyver: En varmasti maksa! Myyj? Et sin?sitten saa lihapiirakkaakaan. McGyver: Min?en kyll?maksa! Myyj? On siin?ihme mies...
James Bond meni nakkikioskille, ja tilasi: "Tahtoisin piirakan. Lihapiirakan."
Herra Kauppinen muutti Kuopioon, jossa h?t?tietenkin kutsuttiin Kaappiseksi. Herra Kauppinen hermostui siihen, ett?h?t?kutsuttiin v?r?l?nimell? ja niinp?h? muutti nimens?Kaappiseksi. T?? j?keen Kuopion torilla juoruttiin: "Outtako kuullunna? Se Kaappinen on m?ny muuttammaan nimens?Kuappiseksi!"
Kaksi australialaista meni New Yorkiin, jossa he vuokrasivat auton ja ajoivat australialaisittain vasemalla kaistalla. Poliisi pys?tti heid? ja kysyi: "Did you come here to die?" T?? australialaiset vastasivat: "No, we came here yesterdie!"
Kaksi paskaa oli menossa kaljalle. Paikalle saapui ripuli ja kysyi, p?seek?mukaan. Toinen paskoista vastasi: "Ei p?se. T??on vain koville j?kille." - Riitelin vaimoni kanssa. - ?? Sanoiko h? pahasti? - Ei. H? sanoi hyv?ti. - Olin ensimm?st?p?v? raksalla t?ss? ja pomo kehui hyv?si mieheksi. - Ihanko totta? Mit?h? sanoi? - "??hyv?mies vatupassilla naulaa hakkaa."
Paavo V?rynen k?eli asematunnelissa, ja er? pultsari alkoi jututtaa Paavoa. Pultsari kysyi: "Ei ole siskoni, ei ole veljeni, mutta on silti is?i lapsi. Kuka se on?" Paavo ei keksinyt vastausta, ja pultsari vastasi Paavolle: "Se olen tietysti min?itse!"
Paavo piti arvoituksesta, ja niinp?h? sitten my?emmin kysyi Mauno Koivistolta: "Ei ole siskoni, ei ole veljeni, mutta on silti is?i lapsi. Kuka se on?" Mauno vastasi: "Se olet tietysti sin?itse." T?? Paavo vastasi: "Ei, ei, se on er? pultsari tuolta asematunnelista."
Er?ss?puhallintriossa Timppa soitti tuubaa, Seppo soitti saksofonia, ja Pertill?oli piccolo. Kerran trio l?ti kiertueelle eri kuninkaiden hoveihin.
Ensimm?sess?hovissa konsertti oli onnistunut, ja kuningas palkitsi soittajat t?tt??l?heid? soittimensa kullalla. Tuubaan meni kultaa aika paljon, ja saksofoniinkin ihan mukavasti, mutta Pertill?oli se piccolo.
Toisessakin hovissa konsertti oli menestys, ja kuningas palkitsi soittajat t?tt??l?heid? soittimensa viinalla. Tuubaan viinaa meni paljon, ja saksofoniinkin ihan mukavasti. Mutta Pertill?oli se piccolo.
Illalla soittajat l?tiv? juhlimaan. Timppa ja Seppo ryypp?iv? ja k?tteliv? ansaitsemiaan kultavaroja. Pertti seuraili myrtyneen?tilannetta sivusta.
Seuraavana aamuna esiinnyttiin taas uuden kuninkaan hovissa. Timppa ja Seppo olivat kaameassa kankkusessa, eik?soitto luistanut lainkaan. Kuningas suuttui konsertin huonouden johdosta ja m?r?i, ett?soittajia rangaistaan ty?t??l?heid? soittimensa heid? perseeseens? No, eih? tuuba kenenk?n perseeseen mahdu, eik?kyll?saksofonikaan. Mutta Pertill?oli se piccolo.
Olipa kerran uusnatsi, joka sai kuolemantuomion. Oikeudessa h?elle annettiin kuitenkin viel?viimeinen toive. Uusnatsi mietti hetken ja sanoi: "Haluaisin k?nty?juutalaiseksi." Tuomari suostui ja kutsui muutaman juutalaisen rabbin oikeussaliin. He k?nsiv? uusnatsin juutalaiseksi. Sen j?keen uusnatsi vietiin hirttolavalle. Hirttolavalle matkatessaan uusnatsi myh?li: "Hehheh, taas kuolee yksi juutalainen."
Suomalainen, ruotsalainen ja norjalainen kosivat maailman kauneinta naista. Nainen vastaa miehille: "Se, joka hypp? pilvenpiirt?? katolta ja selvi? hengiss? saa minut." Koko porukka meni pilvenpiirt?? katolle. Norjalainen hypp?i ja kuoli. Sitten ruotsalainen hypp?i ja kuoli. Kun oli suomalaisen vuoro suomalainen sanoo naiselle: "Naiset ensin".
Olipa kerran suomalainen, ruotsalainen ja norjalainen. He kisailivat siit? kuka on pisimp?n haisun?d? pes?s? Ruotsalainen oli 10 minuuttia, norjalainen 15 minuuttia ja kun suomalainen meni pes?n, h? pieraisi niin haisevan pierun, ett?haisun?t?juoksi ulos pes?t?
Suomalainen, ruotsalainen ja norjalainen l?k?i vertailee tekemi?s?leikkauksia. Ruotsalainen kehaisee: "Kerran ompelin er?n naisen jalan kiinni ja se oli niin hyvin ommeltu ett?samasta naisesta tuli balleriina." Norjalainen vastaa: "Kerran yhdest?miehest?tuli viulisti kun olin ommellut h?en k?ens?niin hyvin kiinni." Siihen suomalainen sanoi ett? "Onhan minullakin ollut vastaavia tapauksia mutta kerran er?st?onnettomuudesta j? vain silm?asit ja hevosenperse ja min?tein niist?viel?kansanedustajan."
Olipa kerran ruotsalainen, saksalainen, amerikkalainen ja suomalainen. He vertailivat kenen maalla on suurin asia tai esine. Ruotsalainen sanoi, ett?heill?on niin iso kyp?? ett?sinne mahtuu koko Ruotsin kansa. Norjalainen uhoaa, ett?heid? suuresta leiv?t?n riitt? vuodeksi koko Norjan kansalle sy???. Sitten amerikkalainen sanoo, ett?heid? lippunsa varjostaa koko Pohjois-Amerikkaa. Muiden ollessa hiljaa suomalainen sanoo: "Voi teit?poloisia! Meid? leijona sy?sen leiv?, tekee tarpeet kyp??n ja pyyhkii ahterinsa siihen lippuun."
Suomalainen, ruotsalainen ja norjalainen kisailivat siit? kuka on pisimp?n saunassa. Norjalainen oli kymmenen minuuttia ja tuli pois. Ruotsalainen oli viisitoista minuuttia ja tuli pois. Suomalainen oli ollut saunassa kaksi tuntia ja norjalainen huusi: "Suomalainen voit tulla jo pois, olet voittanut kilpailun." Siihen suomalainen vastasi: "Kyll?min?tulisin mutta pallit j? lauteitten v?iin."
Suomalainen, ruotsalainen ja norjalainen kilpailivat, kuka jaksaa uida Atlantin yli. Ensin norjalainen ui viisi metri? sanoi "en jaksa enemp?" ja ui takaisin. Sitten ruotsalainen ui kymmenen metri? sanoi "en jaksa enemp?" ja ui takaisin. Lopuksi suomalainen ui viiden metrin p?h? vastarannasta, sanoi "en jaksa enemp?" ja ui takaisin.
Suomalainen, ruotsalainen ja norjalainen olivat joutuneet j?til?sen vangeiksi. J?til?nen lupasi, ett?jos joku antaa h?elle sellaisen teht??, jota h? ei pysty suorittamaan, teht?? antaja p?see vapaaksi. Ensin norjalainen sanoi: "Sy?kaikki maailman mets?." J?til?nen s? kaikki maailman mets?. Sitten ruotsalainen sanoi: "Juo kaikki maailman j?vet." J?til?nen joi kaikki maailman j?vet. Sitten suomalainen otti kuution ja porasi sen t?teen reiki? Suomalainen asetti kuution takapuoltaan vasten ja pieraisi. H? sanoi j?til?selle: "Kerro minulle, mist?rei?t?pieru tuli ulos." J?til?nen osoitti er?t?kuutiossa olevaa reik? ja sanoi: "Tuosta." "Ei, se tuli ulos perserei?t?, suomalainen vastasi ja p?si vapaaksi.
Olipa kerran suomalainen, ruotsalainen, amerikkalainen, kuwaitilainen ja homo. Suomalainen heitti halkopinon ikkunasta ulos ja sanoi: "Meill?on puuta niin paljon, ett?sit?voi heitt? vaikka ikkunasta ulos." Amerikkalainen heitti setelinipun ulos ja sanoi: "Meill?on rahaa niin paljon, ett?sit?voi heitt? vaikka ikkunasta ulos." Kuwaitilainen heitti ?jytynnyrin ikkunasta ulos ja sanoi: "Meill?on ?jy?niin paljon, ett?sit?voi heitt? vaikka ikkunasta ulos." Homo katsoi ruotsalaista ja sanoi: "??yrit?"
Olipa kerran suomalainen, amerikkalainen ja ven??nen. He katsoivat TV:t? Sielt?tuli Teletappeja. Suomalainen sanoi: "Vittu, mite lapsellista, vaihtakaa kanavaa!" Amerikkalainen sanoi: "Joo, muilt kanavilt tulee parempaa ohjelmaa." Ven??nen sanoi: "Joo, vaihdetaan kanavaa, uutiset ei kiinnosta."
Suomalainen, ruotsalainen ja norjalainen kilpailivat siit? kuka saisi t?t? Heid? piti hyp??rotkon yli saadakseen ty?aikan. Ensin hypp?i ruotsalainen, mutta h? tippui alas. Samoin tapahtui norjalaiselle. Suomalainen oli viimeisen?vuorossa ja hypp?i. H? melkein p?si toiselle reunalle saaden otteen kivenmurikasta, mutta tippui alas. Kuka sai t?t? - Haudankaivaja
Pikku-Kalle meni kauppaan. H? osti sielt?kurkun, tiun kananmunia ja kaksisataa grammaa maksaa. Kaupasta poistuttuaan auto t?t?si Pikku-Kallen kumoon suojatiell? H??ntynyt autoilija s?t?i autostaan ulos, ja kysyi Pikku-Kallelta t?? vointia. Pikku-Kalle vastasi: "Kurkku meni poikki, munat liiskaksi ja maksa halkesi."
Pikku-Kalle j? auton alle matkalla kotiin j?kiekkomaaottelusta. Kuljettaja juoksi h?iss?n autosta ulos ja kysyi, miten k?i. Pikku-Kalle vastasi: "Suomi voitti 4.1."
Pikku-Kalle tuli koulusta ja sanoi: -Is? Is? Opin koulussa monta uutta sanaa! -No, oliko teill??dinkielt? Is?kysyi. Ei, vaan opettaja kompastui kynnykseen! Pikku-Kalle vastasi.
Pikku-Kalle oli ensimm?st?p?v? koulussa ja opettaja kyseli oppilaitten nimi? Pikku-Ville kertoi vuorollaan: "Ville". T?? opettaja vastasi: "Eieiei! T?ll?ei k?tet?lempinimi? Sinun oikea nimesih? on Viljami". Seuraavaksi tuli Pikku-Kallen vuoro. Kalle mietti hetken ja huusi sitten iloisesti: "Kaljami!"
Pikku-Kalle vietiin ensimm?st?kertaa kirkkoon. Kun pappi saapui alttarille mustassa asussaan, Kalle nousi yl? ja huusi lujaa: "Katso, ?ti! Lepakkomies!"
Pikku-Kalle ajoi py??l?korttelia ymp?i ja ?ti katseli portailta. Ensin Pikku-Kalle huusi: "Katso ?ti, min?osaan ajaa vain yhdell?jalalla". Toisella kierroksella Pikku-Kalle huusi: "Katso ?ti, min?osaan ajaa yhdell?k?ell?". Kolmannella kierroksella Pikku-Kalle huusi: "Katso ?ti, min?osaan ajaa ilman k?i?" Seuraavan kerran kun Pikku-Kalle tuli ?tins?kohdalle h? sanoi: "Katfo ?ti, min?ofaan ajaa ilman hampaita."
Pikku-Kalle kysyi ruotsalaisilta turisteilta: "Mik?erottaa ihmiset apinoista?" "No mik?" kysyiv? ruotsalaiset. "Pohjanlahti."
Pikku-Kalle oli j?nyt kiinni tupakan poltosta koulussa. Opettaja soitti Pikku-Kallen is?le ja ilmoitti: "Teid? lapseltanne on l?tynyt Marlboro-aski." "Kauheaa!" sanoi is? "Yleens?h? polttaa Belmontia!"
Pikku-Kalle oli uskonnon tunnilla. Opettaja lukee: "Jeesus teki vedest?viini?" Pikku-Kalle huutaa: "Meid? is?on Jeesusta mahtavampi!" Opettaja vastaa: "Miten niin?" Pikku-Kalle: "Se osaa muutta veden pontikaksi!"
Pikku-Kalle laski kaidetta alas. Is? se alkoi ?sytt?, ja h? naulasi ison naulan kaiteen p?h?. Kalle huomasi sen ja laskeminen loppui. Sitten Matti-set?tuli kyl?n. H? leikki Kallen kanssa, ja alkoi laskea kaidetta alas. Kohta kuului "Iik"-huuto. Pikku-Kalle kysyi: "Miten k?i, Matti-set?" Siihen vastattiin: "Sano t?iksi vaan!"
Pikku-Kalle ja ?ti olivat saunassa. Sitten Pikku-Kalle huusi: "?ti, m?n?n sun vittus!" ?ti raivostui otti Kallen hiuksista kiinni, py?itti Pikku-Kallen p?t?ja kysyi mit?nyt n?t? "Kiuas, ?p?i, vittu, kiuas, ?p?i, vittu..."
Pikku-Kallen mummo lukee Kallelle kirjaa: "Ja niin Kuningatar synnytti tytt?en kuninkaalle." Sitten Kalle kysyy: "Mit?synnytt?inen on?" Siihen mummo vastaa ett? "No, se on v?? niin kuin lahjoittaminen.." Seuraavana p?v??Kallella on papukaija koulussa, koska h? pit? esitelm?. Kun esitelm?oli luettu, opettaja kysyy Kallelta, mist?h? oli saanut papukaijan. Siihen Kalle vastasi: "Mummo synnytti sen minulle."
Koulussa opettaja kysyy oppilailta, haluavatko he p?st?taivaaseen. Kaikki muut viittasivat paitsi Pikku-Kalle. Opettaja kysyy Kallelta: "Etk?halua taivaaseen?" Kalle vastaa: "Kai min?haluaisin, mutta is?l?on yritys, jonka min?perin, mutta se menee p?n helvetti?"
Pikku-Kalle tulee kouluun tunnin my??s?Opettaja kysyy miksi Kalle tuli my??s? "My??tyin koska minut ry?tettiin matkalla." "No mit?sinulta vietiin?" "L?syt."
Pikku-Kallen perheess?oli kaikilla muilla ysk?paitsi Pikku-Kallella. Kalle meni kouluun ja opettaja sanoi Kallelle: "Onpa outoa, ett?sinulla ei ole ysk?." Sitten Pikku-Kalle pieraisi ja sanoi: "Minulla onkin pyrst?sk?"
Is?opetti Pikku-Kallelle, ettei ollut sopivaa sanoa "Minua pissattaa". "Kun sinua pissattaa, sano vaikka, ett?sinua laulattaa." Seuraavana p?v??Pikku-Kalle meni y?yl?n mumminsa luokse. H? her?i y?l?ja sanoi: "Mummi, minua laulattaa". "Nyt on jo liian my??lauluun", Mummi vastasi. "Mutta kun mua laulattaa ihan hirve?ti." "No laula sitten, mutta ihan hiljaa mummin korvaan."
"?ti, millainen hedelm?on vihkoosi?" Pikku-Kalle kysyy. "Miten niin? Eih? sellaista hedelm? ole", ?ti kummastelee. "No kun opettaja antoi teht??si piirt? vihkoosi, ananas, omena ja banaani."
Pikku-Kalle tulee kouluun monen p?v? lintsaamisen j?keen. "Koulussa on k?t??" opettaja raivoaa kova?nisesti Kallelle. "No onhan t?ll?luokkiakin", Kalle vastaa.
Pikku-Kallelle opetetaan koulussa: "Jos tulee tulipalo, mene suoraan ulos, ???ota mukaan mit?n.". Kotona pikkukalle her? y?l? kun ?ti huutaa: "Heti ulos, t?ll?palaa!". Pikkukalle huutaa ?dille, ett?"Odota, riisuudun ensin!".
?ti l?etti Pikku-Kallen kauppaan ostamaan persiljaa. Matkalla Pikku-Kalle kuitenkin unohti tuotteen nimen, ja niinp?h? kysyi kaupassa myyj?t? "Onko teill?pyllyhein??"
Pikku-Kalle oli is?s?kanssa katsomassa uimakilpailuja. Kuuluttaja kuulutti, ett?seuraavana vuorossa on naisten rintauinti. T?l?n Pikku-Kalle kuiskasi is?leen: "Mit?ihmett? Eiv?k?ne saa k?tt? k?i?n?"
Pikku-Kallen ?dill?oli vieraita. Pikku-Kallelle tuli vessah?? ja niinp?h? sanoi ?dilleen, ett?h?t?paskattaa. ?ti torui, ett?vieraiden kuullen ei saa sanoa noin, vaan pit? sanoa hienosti kiert?n. Jonkun ajan p?st?Pikku-Kalle tuli sanomaan ?dilleen: "?ti, ?ti! Minulla tuli paskat housuun hienosti kiert?n."
Koulussa opettaja kysyi Pikku-Kallelta, ett?montako ilmansuuntaa on olemassa. Pikku-Kalle vastasi, ett?niit?on seitsem?. Opettaja kysyi, ett?eik?niit?ole kuitenkin kahdeksan. Pikku-Kalle vastasi, ett?niit?on en? seitsem?, koska edellisen?iltana TV-uutisissa oltiin kerrottu, ett?presidentti s? lounaan.
Pikku-Kalle meni nakkikioskille, ja tilasi nakkis?pyl?. Myyj?kysyi, ett?tuleeko kaikki mausteet. Pikku-Kalle vastasi: "J?et?n v?? muillekin."
Pikku-Kalle oli saanut paidan, jossa oli laivan kuva. Pikku-Kalle puki paidan p?lleen ja esitteli sit?kaikille sanoen: "Katsokaa, minulla on aluspaita!"
Kuinka usein bussi pys?tyy t?l?pys?ill? vanha t?i kysyi Pikku-Kallelta linja-autossa. -Vain kerran. Sitten se jatkaa matkaa.
Pikku-Kalle oli saanut joululahjaksi rummut. H? oli niist?tietysti hyvin ylpe?ja kerskui kavereilleen. -Uskotteko muuten, ett?n??ihmerummut pystyv? kertomaan kellonajankin? -No ei varmaan uskota, kaverit totesivat. Kallen ei auttanut muu kuin istahtaa rumpujen taakse, ja pian alkoi jumalaton meteli. Samassa yl?errasta koputettiin t?sill?kattoon, ja r?e?mies?ni kiljaisi: -Hiljaa! Kello on puoli yksi y?l?
Pikku-Kalle oli p?ssyt vanhempiensa kanssa ravintolaan sy??n. Annokset olivat niin mahtavia, ett?jokaiselle j? jotakin lautaselle. ?ti, joka oli kovin nuuka, ilmoitti tarjoilialle: -Voisitteko tuoda minulle muovipussin, niin voisimme vied?ruuant?teet koirallemme? -Jippii, Kalle hihkaisi. -M?saan koiran!
Taivaan portilla ilmestyy kaksi uniformupukuista ukkelia, US Air Force. - Mit?haluatte? - kysyy Pyh?Pietari. - Olemme amerikkalaisia lent?i? Olimme turvaamassa Kosovon rauhaa ja serbit ampui meid? alas. - Hetkinen, tarkistan asian, - sanoi Pyh?Pietari, k?i selaamassa Internettia ja ilmoitti: - Valitan, pojat, mutta emme voi ottaa teid? vastaan: amerikkalaisuutisten mukaan yht?n konetta ei ole ammuttu alas!
Suurriistan mets?t??l?ti Safarille vaimonsa ja anoppinsa kanssa. Er?n?iltana syv?l?viidakossa rouva her?i huomaten anopin kadonneen. Rynn?en miehens?luo h? vaati, ett?he molemmat yritt?? l?t? h?en ?tins? Mets?t??otti kiv?rins? otti siivun whiskist?ja l?ti etsim?n h?t? L?ell?leiri?olevalla mets?aukealla, he havaitsivat karmean n?n: anoppi nojasi taaksep?n tihe?n l?itunkemattomaan pensaikkoon ja suuri urosleijona seisoi h?t?kasvotusten. Vaimo itki: - Mit?me nyt teemme? - Emme mit?n, sanoi mets?t?? - Leijona on aiheuttanut itse sotkunsa, niin hoitakoon itsens?pois siit?
Mies oli kyll?tynyt vaimonsa kylmyyteen makuukamarissa ja kyseli kaveriltaan vinkeej? kuinka saada vaimo taas halukkaaksi. Kaveri mainosti apteekissa olevan uusi ihmel?ke, jonka kerrottiin parantavan naisen seksihaluja. Mies p?ttikin kokeilla ja marssi suoraa p?t?apteekkiin. Illalla mies sitten sekoitti pari tablettia vaimonsa iltapala-annoksen sekaan. L?kkeet sekoitettuaan h? ajatteli: - Jos n??l?kkeet nyt kerran ovat niin tehokkaita, niin ehk?voisin itsekin kokeilla. Niin h? sitten nielaisi nopeasti itsekin pari pilleri? Iltapala sy?iin ja k?tiin nukkumaan. Alkuy?sujui rauhallisesti koisien, mutta puolen y? j?keen vaimo yht?ki?pomppasi s?gyss?istumaan ja huusi: - Min?haluan miest? Mies her?i, nousi istumaan ja huusi: - Niin min?in!!
Mielisairaalaan otettiin uusi ty?tekij? Paikan johtaja neuvoi tulokasta kertomalla, ett?paikassa on kolmenlaisia latvarosoja. Oli ensimm?sen, toisen ja kolmannen luokan kahjoja. Kolmas luokka oli tietysti pahimmat tapaukset. Johtaja opasti ty?tekij? paljastamalla, ett?saman luokan hullut ?ntelev? aina samalla lailla. Ensimm?sen luokan imbesillit hokivat vain Nylon Beatin laulujen kertos?eit? Toisen luokan kahjot saivat p?stelty?suustaan vain k?itt???t?murinaa. Ty?tekij?kysyi jo innokkaana ett?mit? kolmannen luokan hullut sitten sanovat. Johtaja veti syv?n henke?ja sanoi ett?he sanovat vain "ajokortti ja rekisteriote"!
Oli nelj?veljest? He l?tiv? uudenvuodeny??kyl? kellotorniin. Taru kertoi, ett?jos sinne meni y?l?kello kaksitoista, sielt?ei p?ssyt koskaan pois. Veljekset p?ttiv? menn?yksitellen. Kun kolme heist?oli mennyt torniin eik?ollut tullut takaisin, tuli nelj?nen vuoro. Ensin vastassa oli suuri tammiovi. Kun se oli aukaistu, edess?oli toinen ovi. H? aukaisi senkin ja melkein py?tyi lattialle. H? n?i - P?!
Muurahainen k?eli n?ntyneen?autiomaan laitaa. Ei se jano, mutta kun ei ollut saanut pillua moneen viikkoon. Yht?ki?muurahainen n?i yksin?sen elefantin taivaanrannassa. - Hienoa, kai tuosta seuraksi olisi, muurahainen ajatteli. Yess...seh? on tytt? Muurahainen pani jo juoksuksi. Elefantin tavoitettuaan muurahainen alkoi heti kuiskutella ehdotuksia t?? korvan juurelta. Elefantti vain tuhahti, ett?muurahaisestapa sit?vasta iloa riitt?si. Muurahainen ei kuitenkaan lannistunut, vaan jatkoi innokkaasti vikittely?n. Lopulta intt?iseen kyll?tynyt elefantti huikkasikin muurahaiselle ett?menk?n sinne taakse sitten vaan, eih? siit?haittaakaan olisi. Muurahainen h?l?i ja h?l?i, k?i v?ill?jopa elefantin korvan juuressa kysym?s?ett?tuntuuko hyv?t? Elefantti vain naurahti vastaukseksi ja pudisteli p?t?n. Muurahainen jatkoi ?isten puuhiaan ja alkoi p?st?jo vauhtiin, kun pari saapui keitaalle. Yht?ki?elefantin p?h? putosi palmusta valtava kookosp?kin?ja se kiljaisi ja alkoi vaikeroida tuskasta. - K?si, huora, k?si, muurahainen karjaisi voimiensa tunnossa.
Kolme raskaana olevaa naista kutoo tuleville lapsilleen villapaitoja sohvalla. Yht?ki?yksi naisista lopettaa kutomisen, ottaa k?ilaukustaan purkin ja hotkaisee siit?yhden pillerin. - Mik?pilleri se oli? muut naiset utelevat. - Kalsiumtabletti. Sit?? sanotaan, ett?se mik?on hyv?si ?dille, on hyv?si vauvalle! h? vastaa. - Aivan! muut vastaavat hymyillen ja jatkavat kutomista. Hetken kuluttua toinen naisista ottaa k?ilaukustaan pillerin. - Mit?siin?oli? muut kysyv?. - Vitamiineja. Se mik?on hyv?si ?dille, on hyv?si vauvalle, h? vastaa ja taputtaa pulleaa vatsaansa. He jatkavat kutomista. Sitten kolmas nainen ottaa laukustaan purkin ja siit?yhden pillerin. - Mit? pillereit?sin?sy?? muut kysyv?. - Talidomidia, kun en osaa kutoa hihoja.
Mies pyrki maksulliseen k?m??n. - Se on sitten yksi markka, ilmoitti lipunmyyj? - Mit? Meill?H?eenlinnassa se on vain 50 penni? - Hyvin mahdollista, mutta sinne te ette nyt ehdi.
3 tytt? kuoli ja joutui taivaan porteille. Pyh?Pietari ja h?en vartijaenkelins?kuulustelivat tytt?? Pietari pys?tti tyt? "Ennen kuin lasken teid? taivaaseen, teid? t?tyy vastata yhteen yksinkertaiseen kysymykseen.""Joka on..?", kysyiv? tyt?. "Oletteko olleet kilttej?tytt??, h? kysyi ensimm?selt?tyt?t? "Kyll? toki", ensimm?nen tytt?vastasi "Olin neitsyt ennen t?si-ik?syytt? sitten liityin nunnaluostariin ja olen neitsyt viel?in." "Oikein hyv?, vastasi Pietari ja k?ki enkeli?antamaan tyt?le kultaisen avaimen.  "Ent?sin? oletko ollut kiltti tytt?", h? kysyi toiselta tyt?t? "Aika hyv?, vastasi tytt? "Olin neitsyt ennen kuin menin naimisiin, mutta en en?." "Oikein hyv?, vastasi pietari. "Anna tyt?le hopeinen avain".  "No, miten sinun kanssasi?", Pietari kysyi kolmannelta tyt?t?"En, en todellakaan. Itse asiassa olen n**nut jokaisen vastaantulleen miehen kanssa ennen ja j?keen avioliiton, miss?vain, milloin vain.", vastasi tytt?h?eiss?n. "Oikein hyv?, vastasi Pietari ja komensi enkeli?n: "Anna t?le tyt?le MINUN HUONENI AVAIN."
Batman ja Robin p?ttiv? j?jest? bileet. Paikalle kutsuttiin kaikki sarjakuvasankarit. Paikalle saapui Kissanainen, H???kimies, N?ym?? mies, Hulk jne. jne. Kaikki muut kutsuttiin paitsi Ter?mies. Ter?miest?asia otti ankarasti p?h? ja partiolennollaan Gotham Cityn yl?uolella h? p?tti k?d?katsomassa, kuinka bileet sujuivat. Ter?mies katseli superkatseellaan talon yl?uolelta sis?le ja huomasi, ett?meno oli ollut todella kovaa. Porukka oli sikak?niss?ja Kissanainen makasi sel?l?n sohvalla sammuneena tussu paljaana. Ter?miest?rupesi panettamaan ja l?es valon nopeudella h? lensi sis?n, tempasi trikoot nilkkoihin, heitti varvin ja lensi takaisin ulos ikkunasta. Kissanainen herasi tokkuraisena ja kysyi, mik?helvetti se oli? N?ym?? mies vastasi: "En tied? mutta kyll?teki h?jy?
Kahdeksasluokkalainen poika tuli koulusta kotiin ja ?ti tavan mukaan kyseli, miten koulussa oli mennyt? Poika kertoi, ett?heill?oli ollut sukupuolikoulutusta ja h? oli rakastellut ensimm?sen kerran el??s?n ja viel?opettajan kanssa. ?ti tietenkin kauhistui suunnattomasti, mutta is?oli ylpe?pojastaan, nyt pojasta oli tullut mies.L?dettiin heti ostamaan maastopy??, jota poika oli mankunut pitkin kev?t? Py??maksoi paljon, mutta is?maksoi mukisematta, pit?h? miehell?py??olla. Kotimatkalla is?kysyi pojaltaan, meinaako h? ty?t? py?? koko matkan ? Poika sanoi, ett?on tuo perse niin kipe?sen rakastelun j?keen,ettei k?si oikein ajella.
Suomalainen mies matkusti egyptiin. Siell?h? p?tti visitoida pordellissa. Kun h? oli hommissaan nainen huuti innoissaan hulabula. Mies ihmetteli mit?ihmett?se voisi tarkoittaa. Yht??ki?h? arvasi..Jos se tarkoittaa sit?ett?olen hyv?n?ss?hommissa. Seuraavana p?v??mies pelasi golfia sheikin kanssa. Sheikki sai hole in one. Mies ihmetteli kuinka h? voisi ylist? sheikki?t?t? Lopulta h? muisti eilisen hulabulan ja huuti sit?sheikille. Sheikki katsoi suomalaista h?m?tyneen?ja kysyi: Miten niin v?r?reik?
Kaksi satiaista tapasi v?ilihalla. -L?sin upean asunnon, hieno puistikko ymp?ill? tavattoman puhdas, hieno ja kostea. Kertakaikkiaan upeeta. - Samat sanat kaveri, paitsi etta puusto on v?? harvaa. l?mint?t?ll?kyll?on, oviaukko on pirun ahdas ja sis?l?haisee paskalle, mutta kyll?minulle kelpaa. Seuraavana aamuna satiaiset tapasivat taas v?ilihalla ja toisella oli matkalaukut kainalossa. - Mit?ihmett? eilen s?kerroit kuinka hyv? sun uus k?pp?on ja et kai s?meinaa nyt muuttaa? Toinen satiainen oli murheellinen. - Ei t?ll?olemisesta mit?n tule. Viimey??tuli joku kaljup? ovesta sis?n, hakkas mun melkein hengilt?vasten takasein?, ja viela r??si kauheen m?lin p?lleni niin ett?meinasin hukkua. Kuka tommosessa paikassa voi asua. - Syyt?kaveri omaa tyhmyytt? , sanoi toinen satiainen, melkein koko y? munkin ulko-ovee hakattiin parilla s?ill?mutta min?? en avannutkaan!
Mies p?tti olla uskollinen naiselleen loppuik?s?ja tatuoi vehkeeseens?naisensa nimen WENDY. No, er?n?p?v??mies meni uimahalliin. Saunassa miehen vehkeest?n?yi vain kirjaimet W ja Y. Saunassa oli my? neekeri, ja yll?ys yll?ys: senkin munassa n?yi kirjaimet W ja Y. Mies kysyi: Onko teid?kin naisen nimi WENDY? Neekeri mulkaisi, ja venytti kalunsa koko komeuteensa ja siin?luki: "Welcome to the South-Africa, Have a nice Holyday"...
Bill Clinton ja Al Gore olivat valkoisen talon vessassa tyhjent??s?rakkojaan, ja Bill vilkuili vierassa seisovan Alin penist? kuten Billin tapana on, ja kysyi: "Helvetti, Al, kuinka sulla on noin iso ?". Al vastasi: "Se on kuule ihan helppoa, min?ly? sit?aina iltaisin ennen s?kyynmenoa pari kertaa s?gyntolppaa vasten" Bill meni nukkumaan, ja muistaen neuvon l?m?tti vehjett?n pari kertaa s?gyn tolppaan. Yht?ki?vuoteesta kuului Hillaryn uninen ?ni: "Al, oletko se sin?.
Kettuperhana jahtasi tapansa mukaan pupua kun yht?ki?ilmestyi heille hyv?haltiatar ja loihtsi lausumaan: "Olkaapa nyt sovussa ja min?annan kummallekin kolme toivomusta, jospa repolainen aloittaisi." Kettu tuumasi tovin ja toivoi sitten seurakseen n?ti?tytt?ettua. Pvuh vaan, ja niin oli ketun vieress?hurmaava neitokettu. "Ja sitten toinen toivomus kehiin", pyysi haltiatar. Kettu mietti aikansa ja sanoi sitten, ett?kai tuossa toinen n?ti tytt?ettu menisi. Toivomus toteutettiin ja sitten olikin kolmannen toivomuksen vuoro, jolloin kettuparka totesi ett?olkoot nyt sitten viel?kolmaskin tytt?ettu. Sitten tuli pupun vuoro. Ensimm?nen toivomus oli pussillinen porkkanoita. Toiseksi pupu toivoi skootteria. Kettu nauroi, ett?mit?se pupu nyt skootterilla tekisi. Pupu heitti porkkanapussin vespan tarakalle ja nousi satulaan, sek?polkaisi koneen k?ntiin ja totesi: "kolmas toivomukseni on, ett?ketulla ei seiso".
Laiva haaksirikkoutui ja upposi. Autiolle saarelle pelastui matkustajana ollut nainen ja kaksi merimiest? Kului pari viikkoa ja nainen totesi: "nyt t??irstailu saa loppua" ja kuoli pois. Parin viikon p?st?toinen matruuseista totesi: "nyt t??irstailu saa loppua, me hautaamme h?et". Kului taas pari viikkoa, jolloin toinen merikarhuista totesi: "nyt t??irstailu saa loppua, me kaivamme h?et yl?".
Mutta ajattele miss?vankeudessa ne siitti? el?? siell?kiveksiss? mahtuvatko edes k?ntym?n? Kaikkien maiden kettutyt?, yhtyk? (minuun) ja p?st?? nuijap?ni vapauteen!
Blondilla oli jo pitemm? aikaa ollut pahoinvointia, ja menip?h? sitten l?k?iin. L?k?i tutki blondin perinpohjaisesti ja totesi sitten lopulta: -"Onnitteluni. Te olette raskaana". -"Mitenk? se on mahdollista", kysyi blondi. Min?en nimitt?n ole koskaan antanut kuin tuota per?uolta." L?k?i otti silm?asit p?st?n, hieraisi silmi?n ja kysyi: "Mist? neiti sitten luulee insin?rien syntyv??"
Lumikki oli kotiutunut 7 k?pi? luokse. Taas kerran er?n?iltana olivat Lumikki ja k?pi? leikkineet seuraleikkej? kunnes Lumikki ilmoitti, ett?h? ottaa nyt ja menee nukkumaan. Lumikki kiipesikin yl?errokseen omaan huoneeseensa ja k?pi? - miehi?kun olivat - p?ttiv? hieman l?te?tirkistelem?n Lumikkia. Niinp?k?pi? meniv? Lumikin ikkunan alle ja koska tikkaita ei ollut, he nousivat toistensa olkap?lle siten, ett?Vilkas oli pienimp??ja kevyimp??tornin huipulla. "Lumikki riisuu hameensa", raportoi Vilkas ensimm?sen?sit? mit?ikkunan takana tapahtui "Se riisuu hameensa", "se riisuu hameensa", toisti jokainen k?pi?Vilkkaan alapuolella. "Nyt l?ti paita pois", sanoi Vilkas seuraavaksi "nyt se otti paidan pois", "nyt se otti paidan pois", toistivat loput. "Ja nyt Lumikki ottaa rintsikat pois", "lumikki ottaa rintsikat pois", "lumikki ottaa rintsikat poist", toistivat k?pi?. Sitten yll?t?n tornin tasapaino hieman horjahti ja Vilkas joutui ottamaan hieman kovaa kiinni ikkulaudasta ja kuului rasahdus, jonka Lumikki kuuli ja l?ti tulemaan kohti ikkunaa. "No nyt se tulee", sanoi Vilkas. "niin multakin", "niin multakin"....
Nukkui pirtti uinui keto, tuskallinen suonenveto, vaivaamahan siin?alkaa, renki Jussin pikkujalkaa.
Nunna ja raiskaaja kohtasivat pime?l?kujalla. Raiskaaja tarttui nunnaa kurkusta ja uhkasi tappaa, ellei pano j?jesty. Nunna pyysi kauhuissaan: Jos sinun on pakko tehd?se niin tee se edes taakaap?n, ole kiltti! Raiskaaja suostui. Saatuaan tarpeekseen raiskaaja veti housut jalkaan ja kysyi: "Miksi sin?halusit tulla raiskatuksi takaa p?n"? Nunna vastaa: "Itse asiassa min?en ole nunna, olen matkalla naamiaisiin ja nimeni on Lars Erikson"
Mik?on perverssiyden huippu? - Kun poika tulee is?ns?
Kalle toi vaimolleen kimpun ruusuja. - Tarkoittaako t??sit? ett?joudun olemaan viikon jalat lev?l?n? Kysyy vaimo. - Eik?meill?ole yht?n kukkavaasia? Ihmettelee Kalle.
- N?n eilen, miten yksi j?k?yritti naida sinun tyt?t?i halkovajan takana. - Onnistuiko h?? - Ei onnistunut. - Ei se sitten voinut olla minun tyt?!
Pikku Kalle menee y?l?hakemaan lasillisen vett?ja kulkee vanhempiensa makuuhuoneen ohi. Kuultuaan paljon voihketta ja natinaa h? kurkistaa ovesta sis?n ja yll?t? vanhempansa kesken aktin. Ennen kuin is?ehtii sanoa mit?n, Pikku Kalle sanoo: Voi veljet! Ratsastusta! Isi, saanko min?ratsastaa sinun sel?s?i? Is? tyytyv?sen?siit? ettei Kalle esit?enemp? ep?iellytt?i?kysymyksi?ja huomattuaan tilaisuuden jatkaa hommia, suostuu pyynt?n. Kalle hypp? is? selk?n ja is?jatkaa hommia. Pian ?ti alkaa voihkia ja vaikeroida. Kalle huutaa: - Pid?tiukasti kiinni, isi! T?s?vaiheessa me yleens?postinkantajan kanssa pudotaan kyydist?
Er?n?iltana pariskunta makaa s?gyll?ja aviomies taputtaa vaimoa olkap?lle ja alkaa hieromaan vaimon k?ivartta. Vaimo k?ntyy ja sanoo: - Sori kulta, tapaan huomenna gynekologin ja haluan pysy?puhtaana. Mies k?nt? kylke?ja yritt? nukkua. Muutaman minuutin kuluttua mies k?ntyy uudelleen vaimon puoleen ja taputtaa t??olkap?lle. T?l?kertaa mies kuiskaa vaimonsa korvaan: - Tapaatko huomenna my? hammasl?k?in?
Mies on matkalla autiomaan halki kun h? n?ee intiaanin makaamassa maassa alastomana kalu pystyss? H? kysyy intiaanilta mit?h? oikein on tekem?s? Intiaani vastaa: - Min?katson kelloa. Mies sanoo intiaanille ettei h? usko sit?ja niinp?intiaani sanoo miehelle kellon olevan 1:00. Mies vilkaisee kelloaan ja h?m?tyksekseen huomaa, ett?se on tasan 1:00. Mies jatkaa matkaansa kunnes h? n?ee toisen alastoman intiaanin, joka my? makaa alastomana maassa kalu pystyss? H? kysyy t?t?in intiaanilta mit?t??on tekem?s?ja t??intiaani my?kin sanoo katsovansa kelloa. H? k?kee intiaanin todistamaan v?tteens?ja intiaani sanoo kellon olevan 2:00. Mies katsoo taas kelloaan ja kello on kuin onkin tasan 2:00. Mies jatkaa matkaansa autiomaan halki kunnes h? tapaa kolmannen intiaanin. Intiaani makaa maassa alasti ja masturboi. H? kysyy t?t?intiaanilta: - Mit?helvetti?sin?oikein olet tekem?s? - Ved? kelloa, intiaani vastaa.
Erkki kysyi uimarannalla kaveriltaan Paavolta: - Kuule, Paavo, mink?takia naiset aina katselee sinua eik?minua ollenkaan? - No, se johtuu siit?kun min?laitan aina ison perunan housuihini. Parin p?v? kuluttua Erkki tuli taas kysym?n neuvoa: - Ei se toimi, naiset vain kiert?? minut kauempaa. - Kuule... Laita ensi kerralla peruna etupuolelle!
Miksi porilaismies veti k?eens?Imatran valtionhotellin aulassa? - Portsari sanoi, ett?nyt sie menet ulos!
Vaimo valitti miehelleen rintojensa pienuutta. Mies totesi: - Hiero niihin vessapaperia. Vaimo ihmetteli: - Mit?se nyt t?? kuuluu?? Mies: - En min?tied? mutta perseeseesi se ainakin on tehonnut!
Millainen on kaikkein suosituin mies nudistileirill? - Se, joka kantaa kupin kahvia molemmissa k?iss?ja tuo viel?tusinan donitseja!
Aviopari oli joutunut onnettomuuteen, jossa vaimon kasvot paloivat pahasti. L?k?i kertoi miehelle, ett?he eiv? voineet siirt? ihoa vaimon kehosta, koska t??oli niin laiha. Aviomies tarjoutui luovuttamaan omaa ihoaan. Ainoa paikka, jossa oli sopivaa ihoa oli miehen pakarat. Aviomies vaati, ettei n?n arkaluontoisesta asiasta kerrottaisi kenellekk?n. Operaation j?keen kaikki h?m?teliv? vaimon kauneutta. H? n?tti kauniimmalta kuin koskaan. Kaikki h?en sukulaisensa ja tuttavansa ylistiv? h?en nuorekasta kauneuttaan. Er?n?p?v?? kun vaimo oli kahden miehens?kanssa, h? halusi kiitt? miest?n uhrauksestaan: - "Rakas, haluan kiitt? sinua kaikesta, mit?olet tehnyt vuokseni. En pysty ikin?korvaamaan sit?sinulle!" Mies vastasi: - "??huoli kultaseni, saan tarpeeksi kiitosta joka kerta, kun ?tisi tulee k?m?n ja antaa suukon poskellesi!!!"
Aviopari oli ollut naimisissa 50 vuotta. He istuivat aamiaisella ja vanha herra sanoi vaimolleen: - "Ajattele kultaseni, olemme olleet 50 vuotta naimisissa." - "Niin", vaimo vastasi. "P?v?leen viisikymment?vuotta sitten istuimme t?? saman p?d? ?ress?aamiaisella." - "Hmmm...", vanha mies sanoi. "Istuimme luultavasti t?s?alasti viisikymment?vuotta sitten." - "No", vanha rouva liverteli. "Pit?sik?? meid?...?" Pari riisui vaatteensa ja he istuivat p?d? ?reen. He istuivat siin?muutaman minuutin ja kikattelivat kuin teini-ik?set, kunnes vaimo kuiskasi: - "Tunnen saman poltteen n?neiss?i kuin 50 vuotta sitten." - "Ei ihme!", mies vastasi. "Toinen n?nisi on kahvikupissa ja toinen puurolautasessa!"
Talosta oli kuollut mummo ja pappi oli tulossa esitt??n suruvalittelunsa. Pappi kuitenkin meni vahingossa v?r?n taloon, josta oli juuri varastettu py?? Pappi esitti asiansa ja kysyi sitten mitk?ovat fiilikset. Talon em?t?luuli papin puhuvan varastetusta py??t?ja h? vastasi: - Olihan se vanha ja kun sit?eest?pumppas niin se takaa valskas, mutta oishan sill?pikkupojat harjoitellu.
Ilta koitti Lumikin ja seitsem? k?pi? talossa. Oli aika menn?nukkumaan. Lumikki kiipesi yl?ertaan omaan huoneeseensa. Vilkas keksi, ett?nyt kaikki k?pi? menisiv? Lumikin ikkunan taakse kurkistelemaan, kun t??riisuutuisi. Lumikin ikkuna oli korkealla eik?talossa ollut tikkaita. Niinp?k?pi? keksiv? kiivet?toinen toisensa harteille. Vilkas p?si ensimm?sen?k?pi?ornin huipulle ja ylettyi juuri ja juuri kurkistamaan ikkunasta. Koska Vilkas oli ainoa, joka n?i sis?n, t?tyi h?en selostaa tapahtumia muillekin: - Hei, nyt se alkaa riisua... Alapuolella oleva k?pi?kertoi tapahtuman edelleen seuraavalle, ja n?n jatkettiin: - alkaa riisua... alkaa riisua... alkaa riisua... alkaa riisua... alkaa riisua... Vilkas jatkoi: - Nyt se avaa rintsikat... - avaa rintsikat... avaa rintsikat... avaa rintsikat... avaa rintsikat... avaa rintsikat... - Nyt se ottaa pikkuhousut pois... - pikkuhousut pois... pikkuhousut pois... pikkuhousut pois... pikkuhousut pois... pikkuhousut pois... Samassa Lumikki k?ntyi ikkunaa kohti, jolloin Vilkas huudahti h?iss?n: - Hei nyt se tulee - niin multakin... niin multakin... niin multakin... niin multakin... niin multakin...
Pikku-Kalle meni l?k?iin, ja pyysi l?k?i?istuttamaan h?een tippurin. - Mit? se Kalle nyt tuommoisia, seh? on hyvin vaarallinen tauti. - Juu juu, siksi min?sen haluankin. - Miksi n?n synke? ajatukset? - Katsos, kun se on minulla, niin se tarttuu ensin meid? kotiapulaiseen, sitten is?n, sitten ?tiin, sitten postinkantajaan, sitten postineitiin ja sielt?meid? koulun rehtoriin, ja se on ihan oikein sille mulkulle!
Vaimo miehelle: - Muistako sen viimesyksyisen mets?tysretkesi? - Kyll? Miten niin, mies vastasi. - Er? niist?hirvist?soitti ja ilmoitti, ett?sinulle on syntynyt vasa
Sosiaalivirkailija vieraili toimeentulorajalla el?? naisen luona: - Kuinka Te oikein tulette toimeen? - Minulla on kuukautiset avustukset, ja sitten yll?t?? paljon yksityisi? jotka avustavat. - Varokaa, ettette ota liikaa yksityisilt? Voivat j?d?kuukautiset pois
- "Vaimoni on oikea k?eni ja vaimoni poissa ollessa, oikea k?eni on vaimoni", tuumaa Topi ylpe??Riitastaan
Ruotsalainen ja norjalainen homoseksuaali k?eliv? k?i k?ess?pitkin Tukholman katuja, kun toinen heist?n?i ison uroskoiran, joka nuoli elint?n. Ruotsalainen katsoi koiraa hurmaantuneena ja sanoi: - Voi, kun min?in voisin tehd?noin!" Norjalainen loi katseen yst??ns?ja sanoi: - No mikset voisi? Sinun t?tyy vain ensin silitt? sit?v??."
Katolinen pappi oli aikeissa menn?p?vyst??n rippituoliin, kun h? tunsi pahoja vatsakipuja. H? kutsui luokseen kirkon talonmiehen ja selitti tilanteen h?elle: - Minun on aivan pakko menn?v??si aikaa ulkohuoneeseen. Voisitko sin?istua rippituolissa puolestani sill?aikaa? - Min?? Mutta enh? min?osaa! En min?tied?ollenkaan, mit?minun pit?si sanoa ripitt?tyjille. - Se on aivan helppoa. Kopissa on lista, jossa on lueteltu tavallisimmat synnit. Sinun tarvitsee vain kuunnella ripitt?tyjien synnit, ja katsot sitten listalta, montako avemariaa tai is?eit? h?en tarvitsee lukea puhdistautuakseen. Talonmies suostui, vaikka olikin hermostunut. H? asettui rippituoliin ja tutki syntilistaa. Onneksi siin?n?tti olevan laaja valikoima eri syntej? Ensimm?sen?rippituoliin astui mies, joka tunnusti olleensa anaaliyhdynn?s?vaimonsa kanssa. Talonmies tutki listaa, mutta ei l?t?ytk?n anaaliseksi? Aviorikos ja sodomia siin?oli, mutta ne eiv? oikein tuntuneet sopivan t?? syntiin. Silloin rippituolin ohi meni nuori kuoripoika. Talonmies kurottautui ulos kopista ja kysyi: - Hei, satutko tiet??n, mit?pappi antaa anaaliseksist? - Kokista ja sipsej?Susi tapasi mets?s?Punahilkan ja kysyi: - Minne matka? - Lammelle pillua pesem?n, vastasi Punahilkka. - Vittu, on t?kin satu muuttunut! tokaisi susi
Suudelman m?ritelm? - Kohtelias kysymys yl??st? onko alap? vapaana
Koska basisti ei muuten naista saanut, p?tti h? kerran kokeilla maksullisen naisen palveluita. Naisella sattui olemaan reisiins?tatuoituna kahden julkkiksen kuvat. Niinp?h? sanoi: - Jos arvaat, keit?kuvat esitt??, saat ilmaiseksi. Basisti mietti tovin ja sanoi: - Tuo vasemmanpuoleinen on Mauno Koivisto ja tuo oikeanpuoleinen Harri Holkeri... ja tuon keskimm?sen t?tyy olla Suti Aittoniemi
Er? tiedemies p?tti tukia tuleeko koirista ajanmittaan is?tiens?kaltaisia. H? otti tutkimuksiinsa kolme koiraa: arkkitehdin, insin?rin ja basistin koiran. Koiria tutkiakseen tiedemies oli varannut ison huoneen, jossa oli sadoittain luita kasassa keskell?huonetta. Ensimm?sen?paikalle tuli arkkitehdin koira. Se alkoi rakentamaan luista pienoiskaupunkia katuineen ja taloineen. Tiedemies teki muistiinpanot ja teki taas luista ison kasan keskelle huonetta. Sitten paikalle tuli insin?rin koira. Se jakoi kasan tasan kahtia, jakoi kasat taas kahtia ja niin edelleen, kunnes huone oli t?nn?samankokoisia kasoja symmetrisess?j?jestyksess? Tiedemies teki muistiinpanot ja kasasi luut taas pinoon. Viimeisen?l?k?teli paikalle basistin koira. Se tuli pari tuntia my??s? s? kaikki luut, pani kahta muuta koiraa, pieraisi ja piti loppup?v? vapaata
Kitaristi: - On se kumma, kun aamulla aina sojottaa pystyss? Basisti: - Samanlainen se on minunkin tukkani
Huora tuli psykiatrin vastaanotolle. Kuinka ollakaan, asiat k?ntyiv? siihen malliin, ett?he viettiv? kiihke? tuokion psykiatrin sohvalla. Kumpikaan ei pitk?n aikaan noussut sohvalta aktin j?keen, mutta sitten he havahtuivat: - Se on sitten kolmesataa, kumpikin sanoi yht?aikaa
Mies on baarissa sikak?niss? H? kysyy baarimikolta miss?on vessa, ja saa neuvon menn?k?t??n ja k?nty?oikealle. H? menee, ja hetken p?st?kuuluu kovaa huutoa. Parin minuutin p?st?huuto kuuluu taas. Baarimikko l?tee tarkastamaan tilannetta ja l?t? miehen vessan nurkasta istumassa. - Mit?hittoa s?oikein kiljut t?ll? baarimikko tivaa. - M?ishtun vaan t?h?ph?t?l?ja aika kun m?yrrhit? huuhdella niin joku puristaa mua palleista niin shaatanashti..., mies vastaa. - Saatanan juoppo, ei toi ole p?tt? vaan moppi?p?i!
Kaksi hyv? yst?yst? Pete ja Jaska, ovat samoilemassa. Kyy puree yll?t?n Pete?nivusiin. Jaska soittaa k?nyk?l?myrkytystietokeskukseen, miss?p?vyst??neuvoo Jaskaa asettamaan suunsa haavan kohdalle ja imem?n myrkyn ulos. Jaska p?tt? puhelun ja Pete kysyy: - Mit?.. siell?.. sanottiin? - Ei voi en? mit?n, s?kuolet, Jaska vastaa
- Seksi on kuin lumisade, tuumi Alina Ilomieli. - Koskaan ei tied? kuinka monta sentti?tulee ja kuinka kauan se kest?
Seksikaupassa oli paikalla vain myyj?arjoittelija. Sis?le tuli kaunis punap?, joka tutki tarkkaan hieromasauvavalikoiman. - Mit?t??15-senttinen maksaa? h? kysyi. - Viisikymppi? sanoi myyj? Kaupat tehtiin. Pian sis?le tuli brunette, joka my? tutki valikoiman huolellisesti. - Mit?maksaa t??musta 20 -senttinen? h? kysyi. - Viisikymppi? vastasi myyj? Kaupat tehtiin. Sis?le tuli blondi. Tutki sauvavalikoimaa asiantuntijan silmin ja kysyi: - Mink?hintainen on t??kaunis kiilt??sauva? - Sataviisikymppi? vastasi myyj? Kaupat tehtiin. Illalla omistaja tuli laskemaan kassaa. - Miten meni t??n? h? kysyi harjoittelijalta. - Ihan hyvin. Myin kaksi hieromasauvaa viidell?ympill?kappale ja sinun termospullosi sadalla viidell?ympill?Blondin miesyst??t?j? kalu oven v?iin, ja l?k?i kehotti liottamaan sit?l?pim?s?maidossa. Kun kaveri oli antamassa hoitoa, blondi tuli sis?n ja sanoi: - Min?tied? kyll? miten se laukaistaan, mutta en ole koskaan n?nyt, miten se ladataan
Paavo pist?tyi kerran Pietarissa ja h? sotkeutui paikallisen hutsun mukaan. Aktin j?keen Paavo kiskoi housut jalkaansa ja teki l?t?, kun tytt?huusi: - Maksu, maksu! - Ei ole yht?n rahaa, joku perkele on p?linyt kaikki ruplat lompakosta! Paavo kiroaa. - Tuo nahkatakki kelpaa kyll?maksusta, tytt?kivahtaa. Ei auttanut Paavon muuta kuin luopua uudesta nahkatakistaan, jotta ei saisi paikallisia tappajia niskaansa. Kotiin palattuaan Paavon muija ensi t?kseen tivaa, mihin sit?on uusi nahkatakki h?itetty. - Se nussittiin, Paavo tokaisi
Impotentin m?ritelm? Maan vetovoima voittaa naisen vetovoiman.
Miksi kaikki miehet haluavat t?hin Pirkanmaan Uudelle Panimolle? - Siell?saa panna Lindaa kolmessa vuorossa.
Miten p?n banaani on tertussa? - Se on ihan Tertun oma asia!
Yhten?p?v??is?t?ja renki p?ttiv? l?te?pellolle. Is?t?unohti saappaat sis?le ja pyysi renki?hakemaan ne. Renki meni tupaan ja sanoi em?n?le ja tytt?elle: - Housut alas! Is?t?k?ki naida teit?kumpaakin! Naiset eiv? sit?uskoneet, joten renki huusi is?n?le avonaisesta ikkunasta: - Ai molemmat? Is?t?vastasi: - Molemmat!
Kaksi satiaista tapasi v?ilihalla. Toinen satiainen kertoi l?t?eens?hyv? kodin: - Kostea mukava kolo, jossa on rehev? pensaikkoa ymp?ill? Toinen satiainen kertoi my? l?t?eens?hyv? kodin: - L?mint?on, tosin v?ill?haisee paska ja puusto on harvaa, mutta kyll?kelpaa. Seuraavana p?v??satiaiset tapasivat taas v?ilihalla. Toisella oli matkalaukut k?ess?ja sit?toinen ihmettelem?n: - Juuri eilenh? kerroit kuinka mukavan kodin olit l?t?yt, miksi muutat? Satiainen kertoo: - Eilen nukkumaan menness?i hullu kaljup?nen ukko sy?syi sis?n; hakkasi minua takasein? vasten ja l?tiess?n r??i hirve? m?lin p?lle! Toinen satiainen siihen: - Miksi menit avaamaan? Kyll?minunkin oveani hakattiin kahdella s?ill?koko y?, mutta min??en avannut!!!
Kirkkoherra, kanttori ja suntio t?ttiv? sanaristikkoa, kun he t?m?iv? viisikirjaimiseen sanaan, joka alkaa v:ll?ja p?ttyi u:hun. Selityksess?sanottiin: "Monet pit?? siit? ja Lindallakin on sellainen". ?ki?suntio keksi: - Eikun seh? onkin viulu! Antakaapas kumia!
Mies meni Tallinnaan peniksen pidennysleikkaukseen: - Haluan lattiaan asti roikkuvan kalun. Pois tullessaan h?ell?oli 10cm pitk? jalat
Kaksi ruotsalaista avioparia oli kyll?tynyt vakiokaveriinsa, ja he p?ttiv? kokeilla parinvaihtoa. Molemmat parit siirtyiv? eri huoneisiin ja tositoimet alkoivat. Kesken tiimellyksen kohottautui toinen aviovaimoista yl? ja tuumi partnerilleen: - Mitenk?? pojilla mahtaa sujua?
Kaksi vanhaa soturia tapasivat ja muistelivat kokemiaan kovia hetki? Toinen sanoi: - Kerran minun altani ammuttiin taistelun tuoksinassa hevonen, ja minun t?tyi jatkaa jalan. Toinen oli hetken hiljaa ja sanoi: - Kerran taas minun altani ammuttiin maatushka, ja minun t?tyi jatkaa k?in
Svanten ja H?anin sukset olivat menneet perustavanlaatuisesti ristiin. Svante m??t? olohuoneen sohvalla. H?an kiskoo lenkkareita jalkaansa eteisess?pylly pystyss? H?anilta p?see pieru. Svante tuhahtaa loukkaantuneena sohvan pohjalta: - Turha t?s?vaiheessa en? on lentosuukkoja l?etell?
Mik?on impotentin lempiruoka? - Seisoppa!
Mit?eroa on kondomilla ja JOKERIEN kausikortilla? - Harmittaa, jos kondomi unohtuu kotiin
Pikku-Kalle oli lomalla ja sai houkuteltua naisen hotellihuoneeseensa. Nainen oli leikkis?l?tuulella ja pisti Pikku-Kallen tenttiin: - Haluatko suudella minua? - Totta kai! - Haluatko suudella rintojani? - Totta kai! - Ja nyt onkin j?n? paikat, sill?seuraava kysymys on viidensadan markan arvoinen!
Elet?n vuotta 2050. Joka marketissa on lukuisia automaatteja kaikkiin mahdollisiin tarpeisiin. Er? mies, Suvi-suihinottoautomaatin vakiok?tt?? oli menossa taas p?vitt?selle automaatti-imutukselle, kun h? huomasi laitteen olevan uudenmallinen. Ja h?m?tys oli suuri, kun ennen keskell?makuualustaa ollut aukko olikin nyt makuualustan toisessa p?ss? Aikansa ihmetelty?n mies meni alustalle jalat alustan reunan yli roikkuen ja ty?si kalunsa aukkoon. Laite k?nnistyi, mutta normaalista poiketen toiminta tekikin eritt?n kipe?. Lopulta kone pys?tyi ja robotti?ni ilmoitti kohteliaasti: - Kiitos k?nnist?automaattisessa kasvoplastiikkakirurgilaitteessa. Teid? nen?ne on nyt huomattavasti lyhennetty ja suuret silm?ussinne on poistettu...
Mortti on Vertti, kumpi on Vertin mielest?Mortti? 
Kumpi ja kaksi Kampia tappeli, kumpi Kammeista voitti? 
"Keng?s?i on sormus!" Toinen sanoo: "Sormus? Sen t?tyy olla kokin, sano kun n?t sormen." 
Poliisiaseman ovi oli niin leve? ett?siit?mahtui.
Simpanssi muutti Sompaj?velle, koska se kuuli ett?sompaamalla tienaa.
- Olen kuullut, ett?perjantaina vietetyt h?t tiet?? pahaa. - Mutta miksi juuri perjantai olisi poikkeus?
Mit?mustalainen sanoi toisen maailmansodan saksassa SS-miehelle? "sieg hail, sie valkolainen!" Ja kaasukammioreissu tuli...
Naisil o tapana tehr?usse asjoi vaikkiamma kaut. Sen takia heij?tuliski otta oppi mi?ist, niihee p?sisiv?mones asjas paljo helpommal ja s?st?iv?itte?, hermojas ja muittenki hermoi.
Muutama korinhoitto liittyv?onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: Olej juur sy?yt jukurti ja roskapussi o iha t?s. Mit?m? tee? -Lait tyhj?purkki tiskip?r?. J? lusikka purkki.
Muutama korinhoitto liittyv?onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: M? s? l?pim?ruua ja mul o likane lautane ja maitolasi. Mit?m? teen? -Lait astiat tiskip?r? tai tiskialttasse.
Muutama korinhoitto liittyv?onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: Tiskip?t o t?n tyhji jukurttipurkkei ja astiat ei mahru. Mit?nyy? -Ty? roski hiuka sivummal Jos t?k?ei aut, vie likaise astia takasi ruakp?tt?
Muutama korinhoitto liittyv?onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: Ku m? vei astioi takasi p?tt?m? huamasi, et maitot?kki o tyhj? Roskapussi o t?n, samate tiskip?t? Mit?m? teen t?kil? -Lait see ti?yste j?kaappi. Si?h?maitot?kei piret?
Muutama korinhoitto liittyv?onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: M? ottasi tuaremehu, mut kaik lasi ova likasena tiskialttas. Mit?m? tee? -Juas suara t?kist
Muutama korinhoitto liittyv?onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: T?ki nokka ol lytys ja mehu loraht lattial. Pit?ik tehr?jotta? -Pyyhk? enimm?sukam pohja.
Muutama korinhoitto liittyv?onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: Nyy suka ova m??ja tunttu tahmialt. -Riisu suka ja j? nee lattial mehutahra vi?e. Hae kaapist uure suka.
Muutama korinhoitto liittyv?onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: M? el l?r kaapistan yht?puhtai sukki. M? tahro suka jalkkasan, ku m? makka sohval ja kato elokuva. Mik?avuks? -Eti lattialt v?emm?likase, kuiva suka.
Muutama korinhoitto liittyv?onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: Sohval o suur kasa vaattei enk?m? mahru eres istuma, makaamisest puhumattaka. Vi?k m? vaatte kaappi? -??vi? Yht hyvi s? vois siirtt?nee nojatuali. Jos nojatuoli o t?ys, purot koko kasa lattial.
Muutama korinhoitto liittyv?onkelmatilanne ja kummotto nee ratkasta: K?p? o kumma haju. M? luule, et se tule tiskialtaast. Mit?sil pit?is tehr? -Ava keitti?akkuna hiuka. Jos ilma ei tunnu raikastuva, l?re ite ulos. Vaik iltakaljal. Palatessas es s? en? huomaa mitt?haju.
Kaks turkkulaist naist meni autol (Saapil) si?e ja sopiva siin matka varrell, et jos eksyv?toisistas ni toine menee autol ja huuta si?t nii et toine sit ymm?t? tull huuro suunta. No, eksyv??ne ja toine ti?enki teki just simmottis ku oli sovittu. My?emmi Turun hovioikeures syytetti yht tamperelaist ?j?raiskauksest! Tuamaril ?j?selitti mit?oli tapahtunu: "M? n?s olin kaikes rauhas lenkil mett?olul, ku puskan takkaa joku naine alko kailottamaa helevetin kovaa: "Tuu t?,  saapil lua "! Tuamio:  Naisel kahreksan p?v?akkoo yllytt?isest.
Basisti oli h?matkalla Turusta Tampereelle. H? pys?tti auton Tampereen pikkutielle ja ty?si k?ens?vaimon pikkuhousuihin, johon vaimo: - Voit menn?toki pidemm?lekin, ollaanhan me nyt naimisissakin. Basisti ajoi Vaasaan...
Aikakone sai uuden treenik?p?. Sani teetti tilat.
Gorbatshovilla oli omituinen p?h?pinttym?
Kissat protestoivat menem?l?naulakkoon.
Kustavilainen tilaa olutta rahtina: "Milloin olut on kustavissa?"
Lakimies tiet? kaikenlaista.
Lensi ulos s?k?sentajalinjalta. Teki v?ri?johtop?t?si?
Lontoon vartijoiden talvisotahenke? "Toweria ei j?et?"
Mist?alkuihminen sai kipin? tulentekoon?
Mist?johtuu, ett?seksi?harrastetaan useimmiten k?niss? Olisi kiva saada selv?.
Morsian katosi, mutta vainukoira p?si vihille.
Mykk?kissa on mauton.
Nikottelul?kkeen keksij?sai hikoilla omaisuutensa.
Nykyiset avovankilat pit?? vankilanjohtajia pakokauhun vallassa.
Surisiko k?p?en kaverin kuollessa?
Tekev?le sattuu: Ompeluvirheen takia napit vastakkain paitatehtaalla!
Tyt? varokaa: Intian matkalla on aina vaarassa, ett?guru tulee puseroon.
Vangilla on karatessa musta vy?
Vein autoni korjattavaksi vaihteen vuoksi.
Vihanneskauppiaan hintalappu meni v?r?n kurkkuun.
Blackmetalisti antoi ensijulkaisulleen nimeksi "Demoni".
Muusikko oli alkanut lammasfarmariksi. Er?n?iltap?v??kaverit tulivat kyselem?n, josko farmari l?tisi baariin kaljalle. "Enp?taida kerit?t??n", muusikko-farmari totesi ja l?ti kaljalle.
N?tti ei p?ssyt koodauksen MM-kisoihin, sill?h?ell?ei ollut n?tt?.
Naamioitumisen mestari meni sukkana l?i turvatarkastuksesta.
MIKSI KUTSUTAAN isoa t?p?st?Pauligilla? Juhlamokaksi.
MIKSI HJALLIS kutsuu kes?sin Teemu Sel?teen m?illeen? H? haluaa sinne maailman parhaan laiturin.
MINK?AISISTA ALAISISTA yritysjohto pit?? Johdonmukaisista.
MIKSI SUNTIO lukitsi kirkon ovet? Seudulla liikkui Raamatun k?nt??
MIKSI RIVERDANCE SYNTYI Irlannissa? Pubeissa on vain yksi vessa.
MIK?ON NAIMATON diplomaatti? CD-single.
MIKSI N?TTELIJ? menev? niin usein kesken?n naimisiin? He viihtyv? kulissiavioliitoissa.
Mit?dementiapotilaat laulavat jouluna ? Koska meill?on joulu?
Miksei spitaalinen p?ssyt inssist?l?i? H?ell?j? jalka kaasulle.
Mit?kannibaalit huutavat saaliin yritt?ss?karata? Ottakaa varras kiinni!
?ti, ?ti. Is?makaa vedenrajassa puoliksi hiekkaan hautautuneena. Mit? joko taas aallot ovat huuhtoneet h?et esiin?!
Mit?yhteist?on miehill?ja mikroaaltouuneilla? Molemmat kuumenevat kahdessa minuutissa!
Miksi Jumala loi naisen? Olut ei osaa kokata.
Miksei Meksikolla ole olympiajoukkuetta? Kaikki juoksu-, hyppy- ja uimataitoiset ovat jo USA:n puolella.
Miksi naiset panostavat enemm? ulkon??ns?kuin ?yyns? Koska miehet ovat p?s?nt?sesti tyhmi?muttei sokeita.
Miksi miehet piereskelev? enemm? kuin naiset? Naiset eiv? pid?suutaan kiinni niin pitk?n, ett?painetta ehtisi kerty?
Kuinka naisen saa sokeaksi? Asetetaan h?en eteens?tuulilasi.
TELOITTAJIEN TY?IIDASSA sopu. T?t?l?tien vedet?n yht?k?tt?
Narkkarin kauhuleffa? - Kauas pilvet karkaavat.
Se parhaiten nauraa, jolla on kovin l?kitys.
En ole koskaan ymm?t?yt, miksi naiset rakastavat kissoja. Kissat ovat itsen?si? ne eiv? kuuntele, ne eiv? tule sis?n kun niit?kutsutaan, ne haluavat olla koko y? ulkona, ja kun ne tulevat kotiin, ne haluavat olla yksin ja nukkua. Toisin sanoen, kaikkia niit?ominaisuuksia, joita nainen vihaa miehess? h? rakastaa kissassa.
Poika: T?ll?on niin pime?, etten k?t?i erota. Tytt? ??huolehdi, min?tied? miss?se on.
Mitk?seuraavista ovat Suomen kuntia: a) Is? Pani, Lehmi?b) Set? Nussi, Nautoja c) Eno, Veteli, Karjaa
L?k?i soitti potilaalle: M?r?in vahingossa masennusl?kett?ripuliinne. - Joo ihmettelinkin, kun oon istunut 2 tuntia paskat housussa, eik?vituta yht?n.
Poliisi pys?tt? kuorma-auton ja nuhtelee kuskia siit? ett?lasti tippuu huonon sidonnan vuoksi pitkin tiet? Kuski k?kee poliisien menn?kiusaamaan oikeita rosvoja ja j?t??n rehelliset ty?iehet rauhaan. Poliisit pit?? kuitenkin p?ns?ja kirjoittavat sakot. Kuski ei sakkoa hyv?sy, joten lopulta p?dyt?n k??ille. K???alissa kuormurikuski aloittaa selityksens? "Olin hiekoittamassa tiet?.."
?ti oli l?d?s?synnytt??n. Kyseli l?tiess?n pienelt?pojaltaan: "Mit? toivoisit minun sielt?tuovan?" " Jos perse kest? niin polkuauto olis kiva ."
Tiesittek? ett?EU-lains?d?n? mukaan maanviljelij? saavat  huoltoasemalta  ostetut kondomit verotukseen. Kuittiin pit? kirjoittaa:  "Ty?t?arren  suojakumi" !
Miksi suutarit ovat juoppoja? Ammattitauti. Kenkien  teko-ohjeessa (=heid? Pharmaca) sanotaan: "Kun kenkien teko aloitetaan, OTETAAN  TUKEVAT POHJAT..."
Mies valokuvausliikkeess? - Suurennatteko kuvia luonnolliseen kokoon? - Kyll? se on erikoisalamme. - Hienoa. Min?olen kuvannut sinivalaan.
uutalainen David oli tullut Juhannuksena lappiin  y?urinkoa ihailemaan. Illansuussa paikallinen Aslak vei h?et  saunomaan. Alastomina lauteilla ollessa David totesi Aslakille: "On  n?mm?sinutkin ymp?ileikattu" T?? Aslak totesi vakaasti: " Meill??n t??kutsutaan luonnolliseksi kulumiseksi"
Er?n?kauniina p?v??t?dellinen mies ja t?dellinen nainen tapasivat. T?dellisen seurusteluajan j?keen he viettiv? t?delliset h?t. Luonnollisesti heid? avioliittonsakin sujui t?dellisesti. Er?n?lumimyrskyisen?jouluaattona t??t?dellinen aviopari oli ajamassa heid? t?dellisell?autollaan pitkin mutkaista m?kitiet? Yht'?ki?he huomasivat h??ntyneen hahmon tienpenkalla. Ollen niin t?dellinen pari, pys?tyiv? he auttamaan h??s?olevaa. Tienpientareella seisoi surullinen joulupukki valtavan lahjapinon keskell?ilman poroja. Koska t?dellinen pariskunta ei halunnut tuottaa lahjoja odotteleville lapsille pettymyst? lastasivat he pukin kanssa lahjat autoonsa ja lupasivat auttaa niiden jakelussa. Valitettavasti keli muuttui entist?ehnommaksi ja t?dellinen pari sek?joulupukki ajoivat pahan kolarin. Vain yksi joukosta selviytyi onnettomuudesta - kuka? Vastaus: T?dellinen nainen tietenkin! H? oli ainoa joka on oikeasti olemassa. Kaikkihan tiet??, ett?joulupukki on taruolento eik?yksik?n mies ole t?dellinen. NAISET: LOPETTAKAA TARINAN LUKEMINEN T??. Miehet jatkakaa... Eli, jos autossa ei ollut Joulupukkia eik?sen koommin t?dellist?miest??n, autoa ajoi nainen. T??selitt? miksi yleens?ajettiin kolari. Lis?si, jos olet nainen ja luet viel?t??teksti? todistaa se toisenkin seikan: Naiset eiv? koskaan kuuntele mit?heille sanotaan !!!
SIVU NAISEN P?V?IRJASTA: Lauantai-ilta - mieheni k?t? on outoa. Olimme sopineet tapaavamme Forumissa yhteist?kahvikupposta varten. Mieheni oli katsomassa j?kiekkoa ja min?olin ollut ostoksilla yst?ieni kanssa koko p?v?. Ajattelin ett?ehk?h? on loukkaantunut, koska olin hieman my??s? H? ei kuitenkaan sanonut siit?mit?n. Keskustelu ei sujunut, h? oli hiljainen. Ehdotin ett?siirtyisimme jonnekin hiljaisempaan paikkaan, jotta voisimme keskustella. T?? h? suostuikin mutta pysyi kuitenkin hiljaa. Kysyin h?elt?oliko h?ell?murheita -- h? vastasi: " Ei t?s?mit?n." Kysyin onko minun syyt?i, ett?h? on vaitonainen ja juro. H? sanoi, ett?ei ole mit?n h?? eik?minun pit?si olla huolissani. Kotimatkalla kerroin h?elle rakastavani h?t? h? hymyili ja jatkoi ajamista. En voi ymm?t? h?en k?t?t?n enk?tied?miksi h? ei vastannut rakkaudentunnustukseeni. Kotona tunsin kuin olisin kadottanut mieheni johonkin usvaan, ik?n kuin h? ei en? halunnutkaan l?t? minua. H? vain istui ja tuijotti televisiota; h? vaikutti todella kaukaiselta ja et?selt? Lopulta p?tin menn?nukkumaan, mieheni seurasi minua 10 minuutin kuluttua ja yll?t?n vastasi rakkauteeni ja hyv?lyihini, rakastelimme, mutta silti h? tuntui omituisen poissaolevalta. P?tin etten kest?t??en? vaan otin asian esille. Huomasin h?en kuitenkin nukahtaneen. Itkin itseni huolineni uneen. En tied?mit?tehd? Olen jo varma ett?miehell?i on suhde. El??i on katastrofi. SIVU AVIOMIEHEN P?V?IRJASTA: Lauantai-ilta - T??n Jokerit h?isi, mutta sainpahan pillua.
Veikko tuli kotiin t?st?ja vaimo oli ovella  vastassa: " Veikko, pesukone ei linkoa, voisit yritt? korjata."   Veikko vilkaisi eukkoa haki j?kaapista kaljapullon korkkasi ja heitti sohvalle levyksi sanoen:  "en min?mik?n perkeleen huoltomies ole." Seuraavana p?v??Veikko tuli taas t?st?ja vaimo seisoi pime?s?eteisess? "Veikko, eteisen lamppu meni pime?si,voisit vaihtaa lampun." Veikko mulkaisi akkaansa,suunisti j?kaapille,korkkasi kaljapullon, heitti sohvalle pitk?leen sanoen: "En min?mik?n perkeleen  s?k?ies ole." Kolmantena p?v??Veikko tuli taas t?st?kotiin ja eik? eukko ollutkin vastassa, t?l?kertaa jo ulkorappusilla. "Veikko, rappusissa  on lauta irti,  voisit korjata sen ennen kuin sattuu mit?n vahinkoja." Veikkoa rupesi tosissaan ottamaan aivoon ja hyv?ettei  vet?syt eukkoa turpaan silt?seisomalta. Tuuppasi akan sivummalle, painoi  j?kaapille, korkkasi kaljapullon, heitti sohvalle levyksi. "En min?mik?n perkeleen timpuri ole." Nelj?ten?p?v??Veikko tuli taas t?st?kotiin.  T?l? kertaa Veikon  ihmetykseksi akka ei ollutkaan vastassa j??t??s? Rappuset oli korjattu,eteisess?loisti uusi lamppu, ja  kylpp?iss?pesukone linkosi t?tt?p?t? Eukko r?n?ti sohvalla tyytyv?sen n??sen?ja luki Me Naisia. "No mit? t?ll?on tapahtunut?" kyseli Veikko.  "Eip?t?s?ihmeempi? Naapurin Jorma vaan k?i laittamassa  paikat kuntoon tuossa iltap?v?l? kun pyysin." "??helvetiss? ottiko mit?n maksua edes?"   "No se sanoi, ett?se on pullat p?t?n tai hame korviin, ja  kuten tied? en min?mik?n perkeleen leipuri ole."
Vaimoni ja min?olemme keksineet kest?? avioliiton salaisuuden. Kaksi kertaa viikossa menemme kivaan ravintolaan, hyv? viini? ruokaa ja seuraa. H? menee perjantaisin ja min?tiistaisin. Meill?on my? erilliset s?gyt. H?en on Tampereella ja minun Helsingiss? Min?vien alituiseen vaimoani joka paikkaan, mutta aina h? l?t? tiens?sielt?takaisin. Kysyin vaimoltani "Minne haluaisit menn?h?p?v??me?" H? vastasi:"Jonnekin miss?en ole ollut pitk?n aikaan!" Johon ehdotin:"Miten olisi keitti?" Pid?me aina toisiamme k?est? Jos p?st? irti, h? shoppailee. Keitti?s?me on kaikki, s?k?nen sekoitin, s?k?nen paahdin, s?k?nen leip?one jne. Ja aina h? valittaa, ett?s?k?empaimia on liian v?? eik?keitti?s?ole edes tilaa miss?istua! Joten menin ja ostin h?elle s?k?uolin. Vaimoni kertoi minulle, ett?auto ei k?nyt kunnolla koska kaasuttimessa oli vett? Kysyin miss?auto on. H? vastasi: "J?vess?. Vaimoni kokeilee uutta dieetti? kookosp?kin?t?ja banaaneja. Ei h? ole menett?yt yht?n painoa, mutta voi ett?kuinka h? osaa kiivet?puuhun! H? meni ja otti mutakylvyn ja n?tti todella upealta kaksi p?v?. Sitten muta kuivui ja tippui pois. Kerran h? juoksi roska-auton per?n huutaen: "Olenko liian my??s? Kuski vastasi:"Ei, et ole, hypp? lavalle vaan!
Taikatemppu savolaisittain: "Tehh?k?taekatemppu? M?n? minun k?p?le, naejaa ja uamulla ku min?herree, ni sin?oot kaanna".
MIT?EROA ON EROOTTISELLA JA PERVERSSILL?SEKSILL? - Jos k?t? h?hent? se on eroottista, jos k?t? koko kanaa, se on perverssi?
Miksi ruotsalaiset blondit eiv? k?t?minihametta? - Kivekset n?yisiv?
Turkulainen seksiopas: 1. Sis?n 2. Ulos 3. Toistetaan  tarvittaessa
Insin?ri on mies, joka hallitsee 150 asentoa, mutta ei  tunne yht?n naista !
Frederikin el??viisauksia: "Kun nainen laittaa silikonit rintoihin, se  on sama kuin laittaisi jalopuuratin Ladaan. Kiva hivell? mutta kyyti ei  juurikaan parane.
Olipa kerran ruotsalaissyntyinen keksij? joka asui  kaukana kaupungista, syrj?sess?ja hiljaisessa mets?orpassa. T??mies  sai valmiiksi uuden keksint?s?-autonmoottorin, joka toimii paitsi  bensiinill? my? vaseliinilla.  Keksij?asensi moottorin vanhaan autoonsa ja l?ti  ajelemaan kaupunkia kohti, tarkoituksenaan myyd?keksint? autotehtaalle. Matka oli pitk? alkoi h??t?... Samaan aikaan oli varsin itsep?nen ja ep?opuisa  perhe lopettelemassa illallistaan. Kinaa synnytti ep?elvyys siit? kuka  tiskaisi astiat. - Min?en tiskaa, se on akkojen hommaa, karjaisi  is?  Min?laitoin ruuan, en tiskaa, valitti ?ti.  M?oon tiskannu joka ilta t?l?viikolla, ei oo  mun vuoro, kimitti tyt?. Riita jatkui ja jatkui, kukaan ei antanut periksi.  Lopulta perhe p?tti, ett?jokainen k? alasti sel?leen keitti?  lattialle makaamaan. Se, joka ensiksi liikkuisi, nauraisi tai sanoisi jotakin, joutuisi tiskaamaan. Perhe riisuutui ja asettui makuulle keitti? lattialle... Keksij?huomasi hajamielisyyksiss?n unohtaneensa tankata autonsa. Auto alkoi nyki?ja lopulta pys?tyi tankki tyhj?? tienposkeen. Keksij?nousi autostaan ja t?yili ymp?illeen ja havaitsi valoa  muutaman sadanmetrin p?ss? Toiveikkaana h? l?ti hakemaan bensiini? lainaksi. Keksij?saapui talolle ja koputti oveen. Kukaan ei  tullut avaamaan. Outoa, talossa paloi kuitenkin kaikki valot. H? avasi  oven ja astui sis?le. H?m?tyksekseen keksij?n?i talonv?n makaamassa  alastomana keskell?keitti? lattiaa. H? p?tti kuitenkin kysy?apua. - Anteeksi, olisiko teill?lainata v?? bensaa,  kun minun autoni j? tuohon tielle ? - Min?maksan tietysti, h? sanoi. Kukaan ei vastannut. Keksij?kohautti harteitaan ja alkoi itse  etsiskell?bensiini? Keitti? komeroita tutkiessaan h? ei voinut olla  huomaamatta, kuinka hyv?n??nen perheen tyt? oli. Koska kukaan talonv?st?ei  reagoinut h?een mitenk?n, p?tti keksij?k?tt? tilaisuutta hyv?seen ja  naida napautti tyt?t? Suoritettuaan toimensa ilman h?ri??keksij? oivalsi, ett?autotallistahan sit?bensaa pit?si katsella. H? meni talliin,  mutta etsint?p?ttyi edelleen tuloksetta. Palattuaan takaisin keitti?n h? totesi, ettei  ?diss??n oikeastaan mit?n vikaa ollut. Ja ei kun toimeen. Keksij? kiksautti perheen  ?ti?in. Viel?olisi tietenkin mahdollista, ett?vintill?on  kanisteri. Keksij?kipusi yl?, mutta turhaan h? sielt?mit?n  haeskeli. Bensiini?ei talossa kertakaikkiaan ollut. Harmistuneena h? j?leen  palasi keitti?n. Siin?talonv?e?katsellessaan h? yht?ki?muisti moottorinsa erikoisuuden. - Olisikohan t?ll?jossain vaseliinia, h? tokaisi  ?neen itselleen. Silloin perheen is?nousi pystyyn ja karjaisi: - Ei saatana, min?tiskaan!!
Ruotsalainen esi-is?sattui seisomaan muinoin Genesaretin j?ven rannalla, kun Jeesus k?eli vetten p?ll? Katsokaa tuo ei osaa uida! Hihkui ruotsalainen
Er? nimelt?mainitsematon blondi oli viljapellossa uimassa. Kohta viereist?tiet?tuli toinen blondi autollaan. T??pys?tyi ja rynt?i autosta ulos ja karjui uimarille: Sin?pilaat meid? blondien maineen uimalla siell?ja jos osaisin uida hakisin sinut heti pois sielt?uimasta.
Savolaepoejat olj enskertoo junassa ja kysyv? ravintolavaonussa tarjoelijalta ett?"mittee nuo kierot p?kyt oekee on?" -"Ne ovat banaaneja" tarjoilija sanoi -"My?otetaan kaks"sano poejat. Toene poijista olj noppeempi ja haakkas ison palasen panaanin pi?t? samaassa juna m?n?sutkahti Kanavuore tunnelii ja tulj t?vellinen pimme?. Poeka huutamaa varotukseks toeselle "el?haakkoo, el?haakkoo, m?n? n??!!"
Taanon puhelin soe uamuy?t?nelj?aekaan ja ??en naesimmeenen huus kaaheesti jotta lopettakkee se mopetilla kurmuuttamine ett?suap immeeset muata. Taano kysy vaevihkoo jotta kukas roovasimmeenen se on ku soetteloo, sae nimen seleville ja soetti seoroovana y??nelj?aekaa roovalle ja sano jotta ee meell?ou moppoo ikk? ollukkaa!
Miksi blondi istuu s?k?idan vieress? -Se odottaa s?k?ostia.
Blondi ajoi ylinopeutta tutkaan Kallansilloilla. Tuli kyse ajokortista ja rekisteriotteesta. - Ajokortti, ajokortti mutisi plondi. Onko se sellainen neliskulmainen, jossa on minun kuvani ja pid? sit?lompakossani? Plondi kaiveli lompakkoaan ja ojensi l?t??s?peilin poliisille. Savolaispoliisi katsoi peiliin ja totesi: "Oesitton het sanonna jottaa ootton polissi ja viel?kaeken lis?s virka-ajussa, jatkakee."
Tapahtui muutama vuosikymmen sitten er?ss?amerikkalaisessa mopoperheess? Is?t?huusi: - Vaimo... vaimo! Olen keksinyt s?k?itaran.  - Hys.. vaimo varoitteli,  joku voi kuulla.  - H? eih? t?ll?ole meid? lis?si kuin kodinhoitaja Ibanez, autokuski Fender ja serkkusi Gibson.
Savolaismies meni l?k?in vastaanotolle ja l?k?i kysyi. "Mist?tied?te ett?teill?on varmasti rota-viruksen aiheuttama ?illinen vatsatauti?" Mies vastasi: " Tulin  py??l?kirkolle ja otin ?k? pyykkipoijjat lahkeista!"
Kun Albert Einstein viel?toimi professorina h? er?n?iltana saneli monivuotiselle sihteerilleen seuraavan p?v? tutkintokysymykset. - Mutta, herra professori, huudahti sihteeri, kysymykseth? ovat tarkalleen samat kuin viime vuonna. - Sen min?tied?, Einstein vastasi hymyillen, mutta olen muuttanut vastaukset.
- Mit?eroa on UFOilla ja Kalpan voitolla? - Ufoja n?d?n l?es viikoittain.
- Miksi Tampere on alkanut etsi?yst?yyskaupunkia Marsista? - Ne ovat kuulleet, ett?Mars on punainen ja ettei sielt?l?dy ?yllist?el??.
Rouva M?inen naapurin rouvalle: - Terveyteni salaisuus on, ett?sy? paljon valkosipulia. - Miten niin salaisuus...?
Mies soitti ty?aikalleen: - Haloo, en voi t??n tulla t?hin. Vaimo katkaisi kaksi kylkiluuta. - Mit? teid? vaimonne kylkiluut t?? kuuluvat? - Katsokaas, kun ne olivat minun kylkiluitani..
Miettiselle m?r?tiin k???ikeudessa 2000 markan sakko sen takia,  ett?h? oli nimitt?yt H?nist?varkaaksi. Asian k?ittelyn lopussa tuomari kysyi: - Onko syytetyll?viel?jotakin sanottavaa? - Olisi paljonkin, mutisi Miettinen. - Mutta se tulisi liian kalliiksi.
- Satoiko teill?eilen? - Kyll? mutta naapurissa satoi enemm?. - Kuinka niin? - Heill?on isompi tontti.
- Haluaisin vaihtaa nimeni, kun kaikki kiusaavat minua. - Mik?nimenne on? - Pasi-Kalle Kakkinen. - Mink?nimen haluatte? - Yrj?Kusti Kakkinen.
Eino tuli sodasta kotiin ja esitteli veljelleen k?ikranaattia. Veli siihen tokaisi: - No heit?se tuonne huussiin, niin n?d?n, kun se poksahtaa. - No min?heit? sen, Eino sanoi. Eino heitti kranaatin ja hetken p?st?jys?ti. Laudat tippuivat n?tiin riviin ja yht?ki?joku nousi lautojen seasta.  No pappahan se oli, joka l?ti tallustamaan tupaan p?n ja mutisi: - Onneks en pierassu pirtiss?- Hei, otatko kes?eittoa? - En voi, saan siit?ilmavaivoja. - Ik??kuulla. - Kyll?sit?viel?kuuntelee, mutta haju on ihan kamala.
J?kiekko-ottelussa vaimo kyll?tyi pahanp?v?sesti ja alkoi kiemurrella penkill?k?sim?t??? - Lopeta jo tuommoinen, mik?sinun takapuoltasi oikein vaivaa? - Luulen, ett?se on nukahtanut, kun t?ll?on niin tyls?. - No min?olinkin kuulevinani sen kuorsaavan ?ken.
Kiertoilmaisuja "ilman p?st?iselle" - Hyr?ll?"Herra Herneen" teemaa. - Saapua ik?eitojen rupatteluhuoneeseen. - Presidentinvaaliv?ttelyiden yhteenveto. - Tanssia mambo numero nelj?. - Sanoiko joku McDonalds? - Laulaa kuin Britney. - Vastata villin buriton kutsuun. - Taata, ett?toimiston syd?k?y kurkistaa kolmen sekunnin kuluttua huoneeseesi. - Siteerata Jukka Kajavaa.
- Jos mies on nelj?kymmenen ja on edelleen koulussa, niin mik?h? on? - Opettaja.
- Jos mies on nelj?kymmenen ja on edelleen koulussa, niin mik?h? on? - Tyhm?
- Kuinka monta opettajaa tarvitaan k?nnist??n kopiokone? - Ihan samantekev? niin kauan kuin he ovat poissa luokasta.
Koulussa toimi kes? ajan retkeilymaja. Kun koulu alkoi, opettaja huomasi, ett?koulun k?m?? oli koristeltu kaikenlaisilla teksteill?ja kaiverruksilla, joiden joukossa oli runsaasti suomalaiskansallisia vitunkuvia. Opettaja pani oppilaat poistamaan talkoilla ylim?r?set sein?oristeet. Kun ty?? varattu aika oli lopussa ja luokka kokoontui talkoomehuille, opettaja huomasi Pikku-Kallen puuttuvan. H? kysyi Pikku-Liisalta: - Miss?on Pikku-Kalle? - Kalle on vessassa h?l?m?s?viimeist?vittua.
K?nyk?den k?tt?koulussa oli kielletty. Pikku-Kalle kuitenkin kaivoi k?nyn esille. Opettaja kimmastui: Mit? se Kalle kesken tunnin soittelee? - Soitan is?le, koska on vessah?? - Miksi et kysy lupaa minulta? - Koska is?sanoi, ett?minun pit? soittaa aina kun on jokin h??
10-vuotias Pikku-Kalle tuli koulusta ja huusi: - ?ti, meill?on huomenna sukupuoliopetusta. Tarvitsen puhtaat alushousut.
Kaksi herrasmiest?mietti, mist?saisivat noin ensih??n hieman alkoholipitoista juotavaa. Rahaakaan ei ollut kuin kymppi. Sitten toinen keksi: -K?p? hakemassa kioskilta p?k?makkaraa. Kaveri k?i hakemassa ja kysyi: -No, mit? t?l?nyt sitten? -No sitten vaan suunnataan kohti ravintolaa! Miehet marssivat ravintolaan, ?kesiv? ahterinsa johonkin p?t?n ja tilasivat kalliita juomia sen kuin ehtiv?. -Tuota... mitenk? meinaat maksaa t?? kaiken? huolestui toinen. -No katsos. Mulla on ovela suunnitelma. Kun tulee maksun aika, min??ke? t?? makkaran housuistani pullottamaan ja sin?k?t lattialle nuolemaan sit? Tuo portsari n?yy olevan tuommoinen nykyajan skinheadi joten kunhan portsari huomaa meid? puuhat niin me lennet?n kaaressa pihalle ja maksu unohtuu! Niin tehtiin ja suunnitelma toimikin loistavasti. Iloisessa nousuhumalassa kaverukset suuntasivat kohti toista ravintolaa. Samoin k?i siell?in, ja illan mittaan monessa muussakin paikassa. Seitsem?nen ravintolan j?keen toinen lausahti: -Thuota... nyt alkoi v?? hiukomaan. Heith?? shit?makkaraa t?ne... -Th?..? Makkaraa...? Seh? j? jo shinne enshimm?seen ravintolaan.
"siell?on ja pysyy", sanoi spitaalinen kun ilotalosta l?ti 
Osku,eik?ole kummallista miten meid? thaimaalaisen palvelijan s?ky narisee niin kummasti osku, OSKU? OSKUUU? 
Miten l?d? sokean miehen nudistirannalta? -Helposti, se on ainoa jolla ei seiso.
Kahdeksasluokkalainen poika tuli koulusta kotiin ja ?ti tavan mukaan kyseli, miten koulussa oli mennyt? Poika kertoi, ett?heill?oli ollut sukupuolikoulutusta ja h? oli rakastellut ensimm?sen kerran el??s?n ja viel?opettajan kanssa. ?ti tietenkin kauhistui suunnattomasti, mutta is?oli ylpe?pojastaan, nyt pojasta oli tullut mies.L?dettiin heti ostamaan maastopy??, jota poika oli mankunut pitkin kev?t? Py??maksoi paljon, mutta is?maksoi mukisematta, pit?h? miehell?py??olla. Kotimatkalla is?kysyi pojaltaan, meinaako h? ty?t? py?? koko matkan ? Poika sanoi, ett?on tuo perse niin kipe?sen rakastelun j?keen, ettei k?si oikein ajella. 
Kolme hiirt?v?tteliv?, kuka oli kovin: -M?punnerran joka aamu hiirenloukulla, sano eka hiiri. -M?sy? rotanmyrkky? sano toinen. -?h, vittu mit?j?ki? m?meen kotiin naimaan kissaa!
Svanten ja h?anin sukset olivat menneet perustavanlaatuisesti ristiin. Svante m??t? olohuoneen sohvalla. H?an kiskoo lenkkareita jalkaansa eteisess?pylly pystyss? H?anilta p?see pieru. Svante tuhahtaa loukkaantuneena sohvan pohjalta: Turha t?s?vaiheessa en? on lentosuukkoja l?etell?
Miksi porilaismies veti k?eens?Imatran valtionhotellin aulassa? -Portsari sanoi, ett?nyt sie menet ulos!
Vaimo valitti miehelleen rintojensa pienuutta. Mies totesi: hiero niihin vessapaperia. Vaimo ihmetteli: Mit?se nyt t?? kuuluu?? Mies: -en min?tied? mutta perseeseesi se ainakin on tehonnut!
Kaksi vanhusta istui vanhainkodin tv-huoneessa. Miesvanhus kysyi naisvanhukselta: "Et muuten ikin?arvaa kuinka vanha olen?". "Se on helppo juttu", vastasi naisvanhus, "avaa vain vetoketjusi, niin pystyn kertomaan ik?i". Pappa avasi ja mummeli laittoi k?ens?papan huosuihin. Kotvasen aikaa hiplailtuaan mummeli tokaisi: "85 vuotta!". "Mist?tiesit?", pappa ihmetteli. "No s?kerroit sen mulle eilen", mummo vastasi.
-Puhelinkeskus? Annatteko johtaja Virtaselle? -Seh? ei teille kuulu!!
Katolinen pappi oli aikeissa menn?p?vyst??n rippituoliin, kun h? tunsi pahoja vatsakipuja. H? kutsui luokseen kirkon talonmiehen ja selitti tilanteen h?elle. -Minun on aivan pakko menn?v??si aikaa ulkohuoneeseen. Voisitko sin?istua rippituolissa puolestani sill?aikaa? -Min?? Mutta enh? min?osaa! En min?tied?ollenkaan, mit?minun pit?si sanoa ripitt?tyjille. -Se on aivan helppoa. Kopissa on lista, jossa on lueteltu tavallisimmat synnit. Sinun tarvitsee vain kuunnella ripitt?tyjien synnit, ja katsot sitten listalta, montako avemariaa tai is?eit? h?en tarvitsee lukea puhdistautuakseen. Talonmies suostui, vaikka olikin hermostunut. H? asettui rippituoliin ja tutki syntilistaa. Onneksi siin?n?tti olevan laaja valikoima eri syntej? Ensimm?sen?rippituoliin astui mies, joka tunnusti olleensa anaaliyhdynn?s?vaimonsa kanssa. Talonmies tutki listaa, mutta ei l?t?ytk?n anaaliseksi? Aviorikos ja sodomia siin?oli, mutta ne eiv? oikein tuntuneet sopivan t?? syntiin. Silloin rippituolin ohi meni nuori kuoripoika. Talonmies kurottautui ulos kopista ja kysyi: -Hei, satutko tiet??n, mit?pappi antaa anaaliseksist? -Kokista ja sipsej?
Erkki kysyi kaveriltaan Paavolta: -Kuule, Paavo, mink?takia naiset aina katselee sinua eik?minua ollenkaan? -No, se johtuu siit?kun min?laitan aina uimarannalla ison perunan housuihini. Parin p?v? kuluttua Erkki tuli taas kysym?n neuvoa: -Ei se toimi, naiset vain kiert?? minut kauempaa. -Kuule... Laita ensi kerralla peruna etupuolelle.
Pieni sotilaslentokone kuljetti kenraalia. Kun matka oli puoliv?iss? kone alkoi ?ki?pudota jyrk?ti. -Moottori on rikki, lent??ilmoitti. -Me putoamme. -Eik?meill?ole laskuvarjoja, kenraali kauhistui. -Eik?mit?n ole teht?iss? -Valitettavasti ei mit?n. -Eik?yht?n mit?n? Tekisin mit?tahansa... -No hyv?on. Ottakaa housunne pois. Kenraali totteli heti. -Nyt ty?t?? ohjaussauva takapuoleenne. Kenraali oli niin h?iss?n ett?totteli. - Auttaako t??varmasti, h? kysyi sovitellessaan ohjaussauvaa ahteriinsa. -Ei, mutta onpahan tutkijalautakunnalla ihmettelemist?
Rekkakuski oli ajamassa rekkaansa pient?sivutiet?pitkin, kun pusikosta hypp?i tielle punaisiin pukeutunut mies. Mies pys?tti rekan ja sanoi: -Min?olen homo! Anna minulle sy???! S?k?t?een?rekkakuski antoi miehelle ev?ns? jolloin t??p?sti h?et jatkamaan matkaa. Mutta seuraavassa mutkassa rekan pys?tti keltaisiin pukeutunut mies. -Min?olen homo! Anna minulle juotavaa! Entist?s?k?t?eemp??kuski antoi termospullonsa miehelle. Sitten h? kaasutti pois paikalta. Mutta melkein saman tien h? joutui sinisiin pukeutuneen miehen pys?tt??si. -Mit?sin?homo minusta oikein haluat? rekkakuski parkaisi. -Ajokortti ja rekisteriote.
Lasse oli lenkill?hautausmaalla ja n?i kaksi nuorta rakastelemassa. Lassea rupesi kanssa haluttamaan ja h? sitten kysyi nuorilta: Saisinko min?in v?? k?ri? Kaiva itse omasi!, mies vastasi.
Kulkuri istahti n?iss?n puunjuurelle. H? risti k?ens?pyyt?n: "Anna Jumala minulle ruokaa." Yht?ki?alkoi taivaasta tippua kulkurin eteen pieni?lihanpaloja. Kulkuri s? niit?hyv?l?ruokahalulla. Kun ruuantulo loppui, kulkuri risti j?leen k?ens?kiitt?keen Jumalaa. Samalla h? nosti katseensa yl? p?n ja n?i spitaalisen istuvan puun oksalla sormiaan nyht?n ja hokevan: "Rakastaa, ei rakasta..."
Aluksen haaksirikossa henkiin j? 6 naista ja 1 mies. He onnistuivat pelastautumaan pienelle saarelle. Aikaa kului, ja naiset alkoivat vaatia miehelt?aina vain lis? seksi? H?iss?n mies jakoi jokaiselle naiselle oman viikonp?v?. Sunnuntaina h? piti vapaata, kulki onnellisena saarella ja kalasteli. Er?n?p?v??mies huomasi v?? matkan p?ss?jonkun uivan saarta kohti. H? huomasi ett?tulija oli mies. Kun tulokas rantautui, meni mies iloisena tervehtim?n t?? Uusi mies sanoi: -Hej, jag heter Erik Svensson. -Perskeles! Siin?meni viimeinenkin vapaap?v?!
Pieni hiiri k?eli pitkin afrikkalaista savannia. Sit?vastaan tuli norsu. -Hei norsu, miksi sinulla on noin pitk? notkea nen? hiiri kysyi. -Siksi tietenkin, ett?ylettyisin koskettamaan ja nostelemaan esineit? norsu vastasi. Hiiri jatkoi matkaansa ihmetellen luonnon monimuotoisuutta. Kohta sit?vastaan tuli kirahvi. -Hei kirahvi, miksi sinulla on noin korkea, taipuisa kaula? hiiri kysyi. -Siksi tietenkin, ett?ulottuisin sy??n lehti?puiden korkeimmiltakin oksilta, kirahvi vastasi. Hiiri jatkoi matkaansa entist??mistyneemp?? Pian se n?i leijonan istuvan mets? laidassa ja meni sen luokse. -Hei leijona, miksi sinulla on noin suuret, pullottavat silm?? -Siksi, koska m?oon paskalla!
Vastanainut aviopari oli l?tenyt h?matkalle junalla. Ennen ensimm?st?y??n he pohtivat, mit?heid? esikoislapsestaan tulisi. He p?ttiv?, ett?t??olisi poika, josta tulisi ?yk? ja oppivainen ja joka lopulta kouluttaisi itsens?l?k?iksi. Sitten he k?iv? toimeen pannakseen suunnitelmansa t?t?t?n. Mutta kuinka ollakaan juuri herkimm?l?hetkell?juna ajoi mutkaan niin kovalla vauhdilla, ett?koko vaunu t??ti ja sulhanen tipahti s?gyst? -Kultaseni, ei kai sinuun sattunut?! nuorikko kysyi h?iss?n. -Ei minulle k?nyt mitenk?n, sulhanen ilmoitti, -mutta sen l?k?in k?i kehnommin. H? on nyt tuossa ikkunassa.
70-vuotias ukkeli aikoi menn?naimisiin 20-kes?sen tyt? kanssa. H?en yst??s?yritti kuitenkin puhua h?elle j?ke? -Ajattele nyt. Kymmenen vuoden p?st?sin?olet 80-vuotias ja h? on 30-vuotias. Kahdenkymmenen vuoden p?st?olet 90-vuotias ja h? on nelikymppinen. Mit?sin?en? teet siin?vaiheessa niin vanhalla akalla!
Aatami ja Eeva olivat juuri rakastelleet, kun Jumala tuli kysym?n Eevaa. Jumala: Miss?Eeva on Aatami? Aatami: Eeva on rannassa alap?t?s?pesem?s? Jumala: Voi ei! Se haju ei l?de kaloista sitten ikin?
Pariskunnat Nilsson ja Svensson olivat tunteneet toisensa jo pitk? aikaa, ja er?n?iltana Nilssoneilla rouva Svensson ehdotti y? ajaksi pient?parinvaihtoleikki? Nilssonit suostuivat, ja niin ilta kuluikin rattoisasti. V?? ajan kuluttua rouva Svensson sanoi yl?erran makuuhuoneessa: -K?d?nk?alhaalla katsomassa miten pojilla menee?
Nuori mies kuoli tapaturmaisesti ja saapui taivaan portille. Siell?h? kuitenkin kertoi Pyh?le Pietarille, ett?h?ell?j? niin hirve?ti t?t?kesken tuolla maan p?ll? ja h? tiedusteli, ett?eik?h? voisi palata sinne viel?edes hetkiseksi. Kotvan tuumittuaan Pietari sanoi, ett?ehk?se voitaisiin j?jest?, mutta vain sill?ehdolla, ett?mies palaisi sinne h???in hahmossa ja laskeutuisi sinne oman seittins?varassa. Mies tyytyi t?? ja kiitti Pietaria, joka sitten muutti h?et h???iksi. Niinp?mies-h???ki kiinnitti seittins?pilven reunaan ja hypp?i tyhjyyteen. Laskeutuminen alkoi. Alussa kaikki meni hyvin, mutta maahan oli kuitenkin pitempi matka kuin mit?mies oli odottanut. Jo puoliv?iss?matkaa h? tunsi seittiaineksensa k?v? v?iin. H? yritti s?stell?ainetta, mutta ei voinut est? sen hupenemista. Lopulta mies roikkui en? metrin korkeudella maan pinnasta, mutta h?en takaruumiinsa tuntui jo aivan tyhj?t? H? ponnisti saadakseen viimeisetkin seitinrippeens?ulos. Ja silloin vaimo ravisteli miehens?hereille. "Her?, p?h? S?ky on t?nn?paskaa!"
Urpolla oli kiire kokoukseen ja h? heilutti ohiajavalle tyhj?le taksille vilkkaasti k?t?n. Taksikuski vain roiskutti kuraa Urpon puvulle ja kaasutti r?hke?ti tiehens? Urpo tietysti my??tyi kokouksesta. Seuraavana p?v??h? n?i kadun reunalla 3 taksia jonossa, jossa viimeisen?jonossa oli eilinen t?ke?kuski. Urpon p?h? p?k?ti ajatus ja h? meni ensimm?sen taksin luo ja kysyi kuskilta: -Antaisitko persett?tonnilla? -Ei k?, sanoi kuski ja lukitsi oven. Urpo meni seuraavan taksin luo ja toisti kysymyksen. Kielt??vastaus tuli sielt?in. Sitten Urpo meni sen ep?ohteliaan luo ja sanoi: -P?v?. Viek?p? minut Keskustorille. Kun Urpon taksi l?ti ohittamaan toisia takseja, Urpo heilutteli heille onnellisen n??sen?tonnin seteli?
Pohjanmaalla oli ollut h?t. Sulhanen ja morsian l?tiv? h?paikalta kaksin hevosreell?kohti uutta kotiaan. Matkan alussa kuitenkin k?i niin, ett?reke?vet??t?tammalta p?si pieru. -Ensimm?nen kerta, tokaisi sulhanen. Kun oltiin matkan puoliv?iss? paukautti tamma toisenkin p?st?. -Tooinen kerta, sanoi mies. Kun oltiin jo l?ell?m?r?p?t? noustiin raskasta yl??e? Tamma kiskoi voimiensa takaa reke?yl?. Ja silloin j?leen kuului ?nek? t??dys tamman per??st? -Kolmas kerta, mies sanoi ja pys?tti reen. Sitten h? otti penkin alta kirveen, asteli hevosen luo ja iski sen kuoliaaksi. -Sin?? oot ihan kahjo, kun tuollain menet hevosen tappamahan, nuorikko k?i moittimaan. -Tairat olla ihan hullu koko mi?! Mies katsoi vaimoaan silmiin ja sanoi: -Ensimm?nen kerta.
Kun mies puhuu naiselle h?ytt?yyksi? se on seksuaalista h?rint?, kun nainen puhuu miehelle h?ytt?yyksi? se on 9,95/min+ppm.
Kaksi miest?meni Marjaan toinen edest?toinen takaa.
Niemisen Kusti polki kauppaan ja osti korillisen kaljaa, jonka suunnitteli juovansa illalla katsellessaan telkkaa. Kotimatkalla rupesi kuitenkin pirusti janottamaan, joten Kusti avasi muutaman pullollisen ja kohta kori olikin tyhj? Kusti sammahti l?pim?le ruohikolle nukkumaan. Pian paikalle kaahasi ruotsalainen homoseksuaali upouudella Volvollaan. Mies p?tti k?tt? tilaisuutta hyv?seen, mutta likaisen temppunsa j?keen h?en omaatuntoaan alkoi kolottaa ja h? tunkikin Kustin takataskuun 200 markkaa. Kun Kusti her?i, h? huomasi rahat taskussaan ja meni takaisin kauppaan. Kusti sanoi: -Annapa toinen korillinen kaljaa, mutta laita t?l?kertaa Lapin Kultaa kun Karjalasta tulee perse niin kipe?si.
Helsinkil?nen playboy oli matkustanut Lappiin. Jo ensimm?sen?iltana h? oli saanut houkuteltua lappalaistyt? hotellihuoneeseensa. Etel? mies sai tyt? hyvin uteliaaksi. -Kuule, tytt?sanoi, -kertoisitko mik?se on se penis, josta etel? tyt? aina niin vouhottavat. -Min??n?t? sinulle, playboy sanoi suurieleisesti aukaisten vy?s?ja pudottaen housunsa. -Ooh, tytt?huudahti silm? suurina. -Seh? on ihan kuin kulli, mutta paljon pienempi!
Batman tapasi Ter?miehen tutussa kapakassaan. H? meni tervehtim?n t??ja kysyi kuulumisia. -Olihan t?s?yksi tapaus, Ter?mies muisteli. -Yhten?p?v??alkoi tehd?hirve?ti mieli naista. -Mit? sitten teit? -L?din siit?tietenkin lentelem?n ja t?yilem?n, n?yisik?miss?n sopivaa.  entelinkin melkoisen tovin, kunnes sitten n?n Ihmenaisen makaamassa huvilansa nurmikolla sel?l?n aivan alastomana. H? liikutteli vartaloaan siihen malliin, ett?tuntui olevan miehen tarpeessa. Niinp?min?pudotin housuni nilkkoihin ja sy?syin suoraan h?en syliins? - Sill?lailla! H? mahtoi h?m?ty? - Joo, mutta ei puoliksikaan niin paljon kuin N?ym?? Mies.
Kuule is?..Mik?on transu? Is? Kuule kysypp?Hannu-t?ilt?..
Kyl?l?kiersi huhu, etta uusi, nuori opettajatar olisi kovin kevytkenk?nen. Kirkkoherra valjastutti hevosensa ja l?ti renkins?kanssa nuhtelemaan tulokasta. Koululle saavuttaessa renki j? rekeen odottelemaan. Pitk? ajan kuluttua pappi palasi ja sanoi: -T??opettajatar on ihan kunnon ihminen, kertakaikkiaan hurskas nainen. Aivan per?t?i?puhuvat. -Hyv?? se sitten, renki tuumi, -Nyt jos vain kirkkoherra napittais sepaluksensa, niin l?dett?s ajamaan pappilaan.
-?ti, mik?on orgasmi? -Min?en tied? Kysy is?t?
Olipa kerran pariskunta, joka oli yritt?yt saada lapsia jo monta kuukautta, mutta eiv? ollet viel??n onnistuneet siin? Sitten he lopulta p?tiv? l?ett? miehen tukimuksiin. Sairaalassa tohtori antoi miehelle purkin ja lehden ja sanoi miehelle ett? "k?pp? vet?em?s?tohtorille n?tteet tuolla kopissa." No t?? mies vastasi ett? "voisinkohan min?suorittaa t?? kotona, ett?voisin keskitty?paremmin?" T?? tohtori vastasi ett? " siit?vaan" Seuraavan p?v??mies tuli tyhj? kupin kanssa takisin vastaan otolle. Tohtori rupesi heti tietysti ep?lem?n, ett?miksei purkissa mit?n ole. T?? mies vastasi ett? "No min?yritin ensin vasemmalla ja sitten oikealla k?ell? sitten vaimo teki saman, sen j?keen anoppi tuli apuun. Anoppi yritti my? vasemmalla k?ell?ja sitten oikealla, sitten anoppi yritti ilman tekareita ja tekareitten kanssa, mutta me ei vaan saatu sit?purkkia auki"
- Mit?yhteist?on naisten s?rill?ja raamatulla? - Molemmat lupaa hyv? ylh?lt??n.
Mit?on rodeorakastelu?
Ty?ny vaimoosi takaap?n ja tokaise,"T?t?se sihteerikin tykk?!". T?? j?keen yrit?pysy?8 sekuntia sis?l?
Antero Mertaranta raiskattiin savannilla. Pusikosta kuului Anteron huuto "Ihanaa, Leijonat, Ihanaa"
Er?ll?miehell?oli niin pitk?penis,ett?k?elless?se j? jalkojen v?iin.Se kipeytyi siit?ja mies meni l?k?in vastaanotolle ja sanoi:T?le pit?si tehd?jotain..No mies joutui sitten leikkaukseen ja kuinka ollakkaan leikkaaja olikin nainen.Kirurgi katseli hetken miehen kalua ja sanoi:Ei t??saa leikata pois keksit?n jotain muuta! Hetken mietitty?n l?k?i pidensi miehen jalkoja!
Olli omasi mielest?n niin suuren peniksen, ett?h? p?tti ottaa siihen tatuoinnin. H? mietti ja mietti, ett?mit?siihen tatuoisi. Lopulta h? huomasi pornolehdess?er?n Wendy-nimisen mallin, johon suuresti tyk?tyi ja h? p?tti tatuoida penikseens?nimen Wendy. Tatuointi tehtiin peniksen seisoessa, joten silloin kun se ei seisonut siin?luki pelkk?Wy. Esko l?ti uimaan ja uimahallin saunassa h? t?m?i neekeriin, jolla oli melkoinen molo. H? katsoi t?? asetta hieman tarkemmin ja huomasi, ett?siin?in luki Wy. Esko kysyi sitten neekerilt? -Ihailetko sin?in Wendy? koska peniksess?i lukee Wendy?? johon neekeri vastasi: -Ei minulla lue t?s?Wendy, minulla lukee Welcome to the Zimbabwe and have a nice day.
Vaimo valitti miehelleen rintojensa pienuutta. Mies totesi: hiero niihin vessapaperia. Vaimo ihmetteli: Mit?se nyt t?? kuuluu?? Mies: -en min?tied? mutta perseeseesi se ainakin on tehonnut!!
Nuori pariskunta oli juuri mennyt naimisiin ja h?y??nainen sanoi, ett?rakastele minua... ukkohan sanoi, ett?kyll?vaan, mutta mun t?tyy ensin k?d?vessassa. No nainen ootti tovin ja ukko tuli vessasta kuulosuojaimet p?ss? nokassa pyykkipoika ja kortsu munassa. Nainen sanoi: miksi sulla on noi kamppeet p?ll? No on 2 asiaa joita en kest? ensinsinn?in en kest?naisen kirkuvaa huutoa ja toiseksi en kest?palavan kumen hajua.
Raskaana oleva nainen meni pankkiin. Yht?ki?pankkiin tuli ry?t?? joka huusi: "kaikki maahan"! Raskaana oleva nainen ei tietenk?n p?ssyt niin nopeasti alas, niin ry?t??ampui naista kolme kertaa mahaan. nainen selvisi. l?k?ill?nainen sai tiet? odottavansa kolmosia, ja ett?jokaiseen oli osunut luoti. Luoti h?pyisi luonnollista tiet?i? kuluessa. Nainen synnytti kaksi tytt? ja pojan. Er?n?p?v??tytt?juoksi ?din luo ja sanoi: "kun olin kusella niin "sielt? tuli luoti." No ?ti selitti tapahtuneen. Parin p?v? p?st?tuli toinen tytt?ja sanoi: "kun olin kakkalla niin sielt?tuli luoti"! No taas ?ti selitti tapahtuneen. Kului taas pari p?v? ja poika juoksee h?iss?n ?din luo ja sanoo: ?ti, ?ti... vedin k?een ja ammuin meid? koiran!
Miksi Joulupukilla on niin isot kassit? -Se tulee vain kerran vuodessa.
-Oletteko naimisissa? -Olen ollut kolme kertaa. Vaimoni kuolivat. -Mit? heille tapahtui? -Ensimm?nen vaimoni kuoli sy?y?n myrkkysieni? -Ent? toinen? -H?kin s? sieni? -Mit? kolmannelle tapahtui? -H? hukkui kylpyammeeseen. -Mit??! Mitenk? sellainen p?si tapahtumaan? -H? ei pit?yt sienist?
Mit?elefantti k?tt? tamppooninaan? -Lammasta.
Vanha pappa meni l?k?iin valittamaan, koska h? ei kuullut mit?n. H? sanoi ettei kuullut edes omaa pieruansa. L?k?i antoi reseptin ja pappa kysyi auttaisiko se varmasti kuulovaivoihin. L?k?i vastasi, ett?ei mutta pieru kovenee.
Pari kaverusta tapasi pitk?t?aikaa. - Tervehdys, toinen sanoi. - Sin?sitten olet palannut sielt?er?aavaellukselta. Tapahtuiko siell?mit?n erikoista? -Olihan siin?yksi tapaus. L?sin nuoren naisen, jonka roistot olivat sitoneet rautatiekiskoihin. Vapautin h?et, ja harrastimme seuraavat kolme p?v? seksi?melkein kaikissa mahdollisissa asennoissa. -Sinullapa k?i tuuri! Oliko h? hyv?ottamaan suihin? -En tied? En valitettavasti l?t?yt h?en p?t?n.
Kolme miest? Pentti, Olli ja Viljo p?ttiv? l?te?j?ismets?le ja matkalla ostivat my? Koskenkorvapullon, jotta saataisiin sitten kaatoryypyt otettua, kun j?is on nurin. Nooh saavuttiin sitten mets?tyspaikalle ja saatiin ajo k?ntiin ja miehet meniv? omille passipaikoilleen mutta Viljolle annettiin pullo kannettavaksi. No Viljoahan rupesi sitten siin?ootellessa janottamaan ja h?p?p?tti, ett?ei kai tuo nyt haittaa jos pienet huikat otan tuosta kossupullosta...no viljo otti yhden ja otti toisenkin ja kohta olikin koko pullo tyhj?ja Viljo sammumispisteess?mutta viimeisill?voimillaan h? huomasi, ett?j?is juoksee kohti ja sai kuin saikin sen viel?ammuttua, ennenkuin sammui, j?is toisessa ja tyhj?pullo toisessa kainalossa. No Pentti?ja Ollia rupesi sitten v?? ajan p?st?ihmetytt??n, ett?mit?? pirua siell?oikein tapahtu, kun laukaus kuulu ja ajo loppui mutta ei kuulu, ett?onko j?is kaatununna. L?tiv? sitten kahtomaan ja l?tiv? Viljon sammuneena tienpielest?ja aattelivat, ett?perkele mink?teki, t??? pit? kostaa jollakin tavalla! P?tt?? sitten suolistaa j?iksen ja laittaa suolet Viljon housuihin! N?n tekev? ja l?tev? sitten kahville nuotiolle, kun kohta Viljo tallustaa paikalle kalpeana ja s?k?t?een n??sen?ja kysyy, ett?"kaverit hei, onkohan vaarallista jos suolet on tullu pihalle ja housuun?" Kaverit py?ittelev? p?t?n ja sanovat etteiv? tied?ja kysyv?, ett?n?nk?oli Viljolle k?nyt? Viljo ny?k? ja miehet siihen kysym?n, ett?"mahto varmaan sattua?" Viljo py?ittelee p?t?n ja sanoo:"no eei se nyt niin paljon sattunut mutta se sattu, kun ty?sin ne suolet harjan varrella takaisin!!"
Huonokuuloinen mies meni junaan.Kondykt?ri tuli ja sanoi: -Matkalippu! -Haistakaahan itsenne vittu,mies vastasi. -Taisitte kuulla hieman v?rin. -Itselt?ne valuu kusi pitkin s?rin! -Olkaa kunnolla tai heit? teid? junasta! -Vet?? vain itse?ne munasta! Kondykt?ri suutui ja sanoi: -Haistakaa Vittu!!! Mies sanoi:b -Ai matkalippu!Olisitte heti sanoneet.
Hyvin kaunis blondi tuli miesgynegologin vastaanotolle. Mies kantoi blondin hoitop?d?le ja otti blondilta housut pois. Hetken p?st?gynegologi kysyi mit?min?nyt teen? Blondi vastasi: "Otat housujasi pois." Gynegologi ty?tyi blondin sis?n ja kysyi mit?min?nyt teen? Blondi vastasi: "Saat sukupuolitaudin jonka takia tulin t?ne."
Mink?takia koirat nuolevat muniaan? -Koska he pystyv? siiheen.
Mik?on pahmempaa kuin AIDSia sairastava h?k? -Kaveri, joka tartutti sen.
Er? mies meni l?k?iin ja huusi: -HERRA TOHTORI VOITTEKO AUTTAA MINUA EN PYSTY PUHUMAAN NORMAALISTI VAAN HUUDAN KOKO AJAN!? L?k?i tutki miehen ja sanoi: -Peniksenne on liian pitk? Siit?on katkaistava puolet. -EIK?OLE MUUTA KEINOA?!? -Valitettavasti ei. Niin operaatio suoritettiin menestyksellisesti ja mies l?ti klinikalta onnellinen hymy naamallaan. Parin kuukauden kuluttua mies tuli uudestaan vastaanotolle ja kysyi: -Tuota, olisiko mahdollista siirt? se pala uudestaan takaisin, n?k?s... vaimo on v?? tyytym??. Mit?teitte sille ylij?m?alalle? -HEITIN SEN POIS!!!
Mit?Michael Jackson sanoi l?k?ille, kun h? oli telonut tahalteen jalkansa? -Koskas pannaan lasta?
Mit?yhteist?on Michael Jacksonilla ja muovipussilla? -Kumpaakaan ei saa j?t? lastenhuoneeseen ilman valvontaa.
Mit?yhteist?on Michael Jacksonilla ja Joulupukilla? -Molemmat tyhjent?? pussinsa lastenhuoneen lattialle.
Mit?Michael Jackson tekee mieluiten talvella? -Vet? lapsia pulkassa.
Mink?takia Michael Jackson leikkii paljon pikkulasten kanssa? -Koska ne laittaa kaikkea suuhun, eik?kerro kenellekk?n.
Mik?on pieni ja ruskea lapsen huosuissa? -Michael Jacksonin k?i.
Mit?Michael Jackson tekee puutarhassa? -Siement? mukulat.
Kuka on Michael Jacksonin lempisarjakuvahahmo? -V?rikki Nappula
Miksi Michael Jackson soitti Joulupukille? -H? halusi tiet? kaikkien tuhmien lasten nimet.
Mik?on Michael Jacksonin lempikirja? -10 pient?neekerin poikaa.
Mit?Michael Jackson tekee hississ? -Painaa nappulaa.
Mik?Soudgardenin biisi on Michael Jacksonin lempikappale? -Black Hole Son.
Mit?Michael Jackson tekee lastentarhan ruokalassa? -Etsii jotain pient?suuhun pantavaa.
Mik?on musta ja liikkuu yl? ja alas? -Michael Jacksonin perse lastenvaunuissa.
Mit?eroa on Michael Jacksonilla ja Joulupukilla? -Joulupukki antaa vain kilteille lapsille.
Mit?Michael Jackson sanoi, kun n?i esikoisensa vaimonsa syliss? -Perkeleen akka, s?? olet ollut neekerin kanssa.
Miss?Michael Jackson haluaa nukkua olessaan kyl?s? -Lastenhuoneessa.
Kumman amerikkalaiset lapset tuntevat paremmin Latoya Jaksonin vai ladon ja Jacksonin? -Toivottavasti ei j?kimm?st? 
Mit?eroa on mikro-tietokoneella ja naisella? -Nainen ei hyv?sy kolmen ja puolen tuuman lerppua.
Miksi Mersun A-malli kaatuu? -Koska se suunniteltiin Windows 95:lla.
Mit?n?tti tekee, kun h? n?ee kauniin naisen? -Painaa "print" -nappulaa.
Miehet juttelevat: -Meid? kissa kuoli, kun se s? hiiren. -Miten se on mahdollista? -Tietokoneessani oli j?nyt virta p?ll?
Mik?on Windows 95:n virheilmoitus numero 999? -Out of error numbers.
Pankkirosvo pankissa pistooli k?ess?virkailijalle: -T??on ry?t? rahat t?? kassiin. -Voi kuinka vanhanaikaista, tekisit sen paljon helpommin tietokoneellasi. 
Mit?n?tti tekee, jos h? haluaa tiet? mit?kello on? -L?ett? itselleen s?k?ostia. 
Miten Windows 95 saa pysym?n kaatumatta koneessa? -Ei k?nnist?sit?ollenkaan. 
Miten n?tti tulee hulluksi? -Ruudussa lukee: "Keyboard not found - Press any key to continue."
Mik?on n?tteyden huippu? -Kaveri, joka pystyy vihelt??n modeemin kanto?nen puhelimeen. 
Ty?aikalla kuultu tosi tokaisu: Mit?kurjaa on ruokatunnissa? Se katkaisee ik??ti kaksi kahvitaukoa.
Opas selitti jollekin ryhm?le Sibeliuspatsaalla: T?s?on tuntemattoman sotilaan hauta. Ohikulkenut suomalainen sattui kuulemaan t?? ja p?tti ojentaa opasta. Ei se ole tuntemattoman sotilaan hauta, vaan se on kuuluisan suomalaisen s?elt?? Sibeliuksen muistomerkki. Opas ei t?t?h?entynyt, vaan vastasi: Niin Sibelius oli kyll?varsin kuuluisa s?elt??? mutta varsin tuntematon sotilaana.
Jorma on kaupassa 8-vuotiaan poikansa kanssa He tulevat kondomihyllyn eteen ja poika kysyy "Isk? mit?n??ovat?" Jorma vastaa asiallisesti "Ne ovat kondomeja, poika. Miehet k?tt?? niit?turvaseksiin" "Ahaa" sanoo poika "Olen kuullutkin niist?terveystiedontunnilla" H? katselee kondomipaketteja ja nostaa esille 3-kondomin pakkauksen "Miksi t?s?pakkauksessa on 3 kondomia?" Jorma vastaa "Ne ovat lukiolaisille. Yksi perjantaiksi, yksi lauantaiksi ja yksi sunnuntaiksi. " "Makeeta!" sanoo poika. H? huomaa hyllyll?6 kappaleenpakkauksen ja kysyy "No kenelle n??sitten on?" "Ne ovat yliopisto-opiskelijoille" sanoo Jorma. "Kaksi perjantaiksi, kaksi lauantaiksi ja kaksi sunnuntaiksi" "WOW!" huudahtaa poika. "Kuka sitten k?tt? N?T? h? osoittelee 12-kappaleen pakkausta. Jorma huokaa ja vastaa "Ne ovat aviomiehille. Yksi tammikuussa, yksi helmikuussa, yksi maaliskuussa...
Siit?tiet?, jotta on Laihialla, kun n?yy taloja, muttei valoja.
Tamperelainen kaupparatsu oli palaamassa myyntimatkalta Vaasasta, kun autosta puhkesi rengas Laihialla. Onneksi haaveri sattui juuri huoltoaseman kohdalla. Huoltamolla kumi pantiin kuntoon ja samalla auto pestiin, tankattiin, pissapoika t?tettiin, ?jyt tarkistettiin, rekisterivalo korjattiin sek?toinen pyyhkij?sulka vaihdettiin. Hyv?t?ja ripe?t?palvelusta innostuneena ja huumorimiehi?kun oli, kaupparatsu ihmetteli kovaan ?neen virne suupieless?renkaasta l?tynytt?naulaa: "Kuinka on mahdollista, ett?joku laihialainen on heitt?yt hyv? naulan pois?". Renkaan korjannut huoltomies totesi: "Ei oo laihialaasten naula - eih? t? oo eres oikaastu kertaakaa".
Jos tuloo kruuna, paan s?st??, jos tuloo klaava, paan s?st??. Jos j? kantillensa, ostan lapsille lakup?k? pualiksi.
Helsingiss?ty?atkalla ollessaan laihialainen osui merkkivaatteita myyneen boutiquen loppuunmyyntiin. Laihialainen l?si sopivat housut ja rupesi tinkim?n jo alennetusta hinnasta. Pitk?liseen tinkimiseen tuskastuneena liikkeen omistaja tokaisi: "Viek? vaikka ilmaiseksi!". Laihialainen mietti hetken ja sanoi: "Jos saan vy? kaupanp?lle, niin otan".
Laihialaissihteeri meni pomon puheille ja kysyi arkaillen: "Anteeksi, mutta m?en oo saanu t??vuanna ollenkaa palakkaa.". Pomo vastasi ymm?t??sell??nell? "Nooo, kyll?m?annan anteeksi. ??ajattele sit?en?".
Laihialainen oli junamatkalla Helsinkiin. Konnarin tarkistaessa matkalippuja ennen Sein?okea ei laihialaiselta lippua l?tynyt. Konnari pyysi laihialaista joko ostamaan lipun tai poistumaan junasta seuraavalla asemalla. Laihialainen ihmetteli konnarin asenneta sanoen: "Ei kai mun lippu tartte ostaa - onhan t??juna muutenkin p?kaupunkihin menos". Kun laihialainen ei suostunut konnarin kumpaankaan ehdotukseen, heitti kimpaantunut konnari laihialaisen matkalaukun ulos junasta. Nyt hermostui laihialainen: "No kyll?mulla ny lippurahat olis ollu, mutta t??on jo v??liikaa, kun velipoika heitet?? liikkuvasta junasta pihalle!".
Laihialainen pariskunta l?ti Uumajan satamasta ostamaan halpaa voita. Matkalla mies kysyi: "Koska me oikein oomma perill? kun rantaa ei vi??? n??". Vaimo ??ti: "Ui vain ???kysele!".
Soittaessasi Laihialle laihialainen aloittaa yleens?puhelun: "Voi! M?olin just soittamas sulle!".
Krokotiili eksyi turistirannalle, n?i surffaajia aalloilla ja huokaisi onnellisena: -Mik?palvelu, lounas tarjottimella!
Karhu kulki pitkin mets? ja vastaan tuli susi. Karhu kysyi sudelta: -L?teek?sinusta karva. -L?tee, vastasi susi, ja karhu jatkoi kulkuaan. Karhu jatkoi matkaansa kunnes vastaan tuli kettu. -L?teek?sinusta karva, karhu kysyi taas: -L?tee, vastasi kettu. Karhu jatkoi matkaansa kunnes vastaan tuli orava. -L?teek?sinusta karva, karhu kysyi. -Ei l?de miten niin?, orava vastasi. Samassa karhu nappasi oravan mukaansa puskan taakse, v?nsi kakit m?t?lle ja pyyhki oravalla perseens?
Haukka nappasi hiiren pellolta suuhunsa ja l?ti lentoon. Koska haukka oli h??sesti hotkaissut hiiren oli hiiri viel?elossa. Hiiri taisteli haukan vatsassa etsien ulosk?t?? ja saikin ty?netty?p?ns?ulos haukan pyllyrei?t? -Kuinka korkealla olemme, hiiri kysyi haukalta. -Noin 600 metriss? haukka vastasi. Hiiri kalpeni ja huusi: -Aijaa! Ei kai sua vaan paskata?
Mit?k?p?en sanoi kaverilleen, kun h?en toinen kaveri oli kuollut? Tuu kattoon kattoon, kun kaveri tapettiin tapettiin
Miksi kutsutaan koiraa, joka juoksee mets?s? -Siksi, ett?se tulisi kotiin.
Mit?broileriemo sanoi tuhmalle pojalleen? -Jos isukki kuulisi t??, h? k?ntyisi grilliss?n.
Kaksi k?p?t?istuskeli lehm? paskakasassa. Toinen sanoi: -Haluatko kuulla hyv? vitsin? -Joo, mutta jos se on tuhma, niin kerro vasta ruuan j?keen, ettei minulta mene ruokahalu.
Vanha pappa meni l?k?iin valittamaan, koska h? ei kuullut mit?n. H? sanoi ettei kuullut edes omaa pieruansa. L?k?i antoi reseptin ja pappa kysyi auttaisiko se varmasti kuulovaivoihin. L?k?i vastasi, ett?ei mutta pieru kovenee
Miksi Michael Jackson soitti Joulupukille? -H? halusi tiet? kaikkien tuhmien lasten nimet
Miksi blondi palautti WC-harjan kauppaan? -H?en mielest?n oli sittenkin mukavampaa k?tt? vessapaperia.
Useimmiten koirille annetaan sellaisia mielikuvituksellisia nimi?kuten Musti ja Halli tai jotakin. Minun koirani nimi on "Huora". Itse asiassa Huora on hyvin rassaava nimi. T?s?er?n?p?v??ulkoilutin Huoraa ja se karkasi minulta. K?tin tuntikausia sen haeskelemiseen. Polliisi tuli kysym?n mit?ihmett?teen niill?nurkilla nelj?t?aamulla. Sanoin: "Etsin Huoraani. Olen huolissani siit? Se p?si pakoon hihnastaan ja on kolmetoistavuotias eik?tunne t??seutua." Juttu on oikeudessa ensi torstaina.Er?n?p?v??k?in hakemassa Huoralle veromerkki? Virkailija kysyi mit?haluan. Sanoin haluavani luvan Huoran pitoa varten. H? sanoi haluavansa my? sellaisen luvan. Selitin, ett?t??Huora on oikea koira. H? ei ollut kiinnostunut Huoran ulkon?st? Yritin selitt?: "Ette nyt ymm?r? Minulla on ollut Huora kaksivuotiaasta asti". H? ep?li minun olleen melkoinen j?k?Kun p?tin menn?naimisiin, kerroin papille haluavani ottaa Huoran mukaan vihki?siin. H? pyysi minua odottamaan vihki?sten loppuun. Vastasin: "Mutta Huora on ollut t?ke?osa minun el??ni ja el??tapaani on aina kuulunut Huora." H? sanoi, ettei halua kuulla minun yksityisel??t?i ja ettei kirkollisesta vihkimisest?tule mit?n. Sanoin kaikkien vieraiden olettavan Huoran olevan mukana. Seuraavana p?v??tuomari vihki meid? ja sukulaiseni erotettiin kirkosta.Otimme vaimoni kanssa koiran mukaan h?matkalle. Kun kirjoittauduimme motelliin, pyysin huoneen vaimolleni ja erillisen huoneen Huoraa varten. H? katsoi minua ep?uuloisesti ja kysyi kummassa huoneessa halusin itse nukkua. Vastasin: "Ette nyt ymm?r? Huora pit? minut hereill?koko y?." Ja h? vastasi: "Niin minutkin."Kerroin kaverilleni esiintyneeni televisiossa Huoran kanssa. H? ei uskonut minua. Kerroin h?elle, ett?kyseess?oli taitokilpailu ja h? ihmetteli miksen ollut myynyt lippuja tilaisuuteen.Kun erosin vaimostani kinastelimme oikeudessa koiran omistusoikeudesta. Sanoin: "Herra tuomari, minulla oli Huora ennen kuin menin naimisiin." Tuomari kuiskasi minulle: "Niin minullakin". Kun kerroin h?elle, ett?naimisiinmenon j?keen Huora j?ti minut, h? vastasi "Niin minutkin".Niin, olen ollut vankilassa, naimisissa, olen eronnut ja minulla on ollut enemm? huolia siit?koirasta kuin ikin?olisin uskonut. Juuri pari p?v? sitten menin ensimm?st?kertaa tapaamaan psykiatriani joka kysyi mist?kenk?puris- taa. Vastasin: "Huorani kuoli ja j?ti minut yksin. On kuin olisin menett?yt parhaan yst??i ja olen nyt niin yksin?nen". Tohtori neuvoi: "Kuules nyt, me molemmat tied?me, ettei huora ole miehen paras yst?? HANKI ITSELLESI KOIRA!"
Huora k?eli kaupungilla ja n?i miehen. Mies kysyi paljon maksaisi naiminen. Huora vastasi ett?tonnin. Mies katsoi raha pussiaan ja sanoi voi voi kaikki meni vaimoon.
Biologiantunnilla kuultua:-Mik?on savoksi pornolintu?-Huorapi?kynen
Olemmeko aikaisemmin tavanneet?-en min?tied?-minusta t??s?gyn narina kuulostaa niin tutulta
Miksi ruotsalainen huora joutui mielisiraalaan? H? oli ollut alalla jo 15-vuotta ja kuuli vasta nyt ett?seksist?saa maksun!
Kaksi huoraa tapasi kadulla. Toinen sanoi:"T?L?HAISEE MUNA!" Toinen vastasi:"SORI M?R?HT?IN!"
-Mit?yhteist?on Benzi-hypyll?ja ilotyt?l????- Kumpikin kest? n. 35 sekunttia, kummankin saa satasella ja jos kumi pett? olet kusessa!!!!
Montko sovinisti?tarvitaan vaihtamaan keitti? lamppu???-ei yht?n, ANTAA HUORAN TISKATA PIMEESS?!
Ruotsalainen tapasi virossa katuhuoran -Paljonko maksaa suihinotto?-300Kruunua -Minulla ei ole niin paljon, mutta voinko maksaa luonnossa.
Tied?tek?mik?on toinen nimi nymfomaanille?-Keppikerj??nen.
-Poikani pahoinpiteli minut niin ett?jouduin viikoksi sairaalaan.-Niin, sellaisia ne nykyajan nuoret ovat. Pahoinpitelev? vanhempiaankin.-Tosin ensin m?olin rakastellut h?en tytt?st??s?kanssa, ryyp?nyt h?en s?st??s?moottoripy??rahat ja haukkunut k?nip?ss?i h?en ?tins?huoraksi.... Ett?...
Kolme huoraa k?eli kadulla. Yksi heist?juoksi pusikkoon vastaan tulevaa miest?piiloon. Kun mies oli k?ellyt kahden huoran ohi, kolmas hy?k?i pusikosta pois ja huusi miehelle per?n oletpas hyvin per?n antamaton homo.
Mit?huora sanoi kun kaatuirappusissa?-Nyt meni firma nurin!
Kaksi suomalaista ja yksi ruotsalainen olivat lentokoneessa.?ki?ohjaaja ilmoitti: Nyt ollaan vaikeuksissa. Yhden pit? hyp?? Muuten hukka perii meid? kaikki.?nestet?n, sanoi suomalainen. Ehdotan ruotsalaista. Ruotsalaista ehdotettu ja kannatettu. Ei, ohjaaja sanoi. T?? pit? sujua oikeudenmukaisemmi. Min??esit? kaikille yhden kysymykse. Se, joka ei osaa vastata, joutuu hypp?m?n. Niinp?kapteeni alkoi kysy? Ensin h? kysyi suomalaiselta: Milloin Titanic upposi? Vuonna 1912, sanoi suomalainen. Oikein! Sitten h? kysyi toiselta suomalaiselta: Montako pelastui? Noin 1800 henke? sanoi toinen suomalainen. Sitten tuli ruotsalaisen vuoro vastata kysymykseen. No niin ruotsalainen, luetteleppas pelastuneniden nimet
Olipa kerran kaksi ruotsalaista miest?jotka l?tiv? kanarian saarille.. Joka tapauksessa lennon aikana lentokoneen ovi lenn?ti auki ja toinen ruotsalaisista j? riippumaan ovesta kiinni ettei tippuisi. Toinen ruotsalaisista tuli ja yritti auttaa kaveriaan mutta tippui itse ja otti toisen jalasta kiinni. Toista ruotsalaista harmitti sill?h? ei jaksanut roikkua ovesta ja pit? samalla kaveristaan kiinni. H? mietti miten saisi kaverinsa irrottamaan otteensa.. Hmmmm.. H? mietti kunnes alkoi laulaa "life is life" ja toinen alkoi taputtaa k?i?n ja laulamaan "nanaananana!
Suomalainen, norjalainen ja ruotsalainen olivat joutuneet autiolle saarelle. He l?siv? lampun ja kun he kiillottivat sen, siitt?ilmestyi lampunhenki joka sanoi:-Saatte jokainen toivoa yhden toivomuksen. Suomalanen toivoi p?sev?s?kotiin ja niin toivoi my? norjalainen. Sitten oli ruotsalaisen vuoro toivoa ja h? toivoi:-Kun minulla on nyt niin yksin?st?niin min??toivon suomalaisen ja norjalaisen takaisin!
Uutinen ruotsalaislehdess? Kaksipaikkainen pienkone sy?syi hautuumaalle yli sata kuollutta l?detty
ruotsalainen toiselle: Jos tii? monta munaa t? pussis on ni saat toisen.
Mik?on se, mit?ruotsilla on, mutta suomella ei ole? viisas naapurimaa
Mit?Ruotslaiset tekev? tupakka tauolla?"NO ne vet? kessuu!!!"
Mik?on Anna Eriksonin vastokohta? No Ota Nokia Tietty!
Kaksi ruotsalaispariskuntaa oli hiukan kyll?tynyt seksiel??ns? Niinp?he p?ttiv? kokeilla parinvaihtoa. Kun parin tunnin touhuamisen j?keen homma aolkoi jo v?ytt?, kysyi G?an uudelta partneriltaan:-Pit?ik?meid? menn?v?ill?katsomaan, mit?ne tyt? puuhaa?
Suomi ja Ruotsi k?iv? sotaa ja Suomalaisilla oli Ruotsalainen vanki. Kun Ruotsin puolelta heitettiin kranaatti Suomalaisten juoksu- hautaan, Ruotsakainen vanki kysyi Suomalais- soturilta:-Tuliko suomenpojalle paskat housuun? Suomalainen:-Ei, mutta tuleeko ruotsalaispojille paskat housuun, kun otan tosta kranaatis- ta sokan pois ja heit? takaisin?
Miksi homojen maailmangongressi pidet?n joka vuosi Tukholmassa?-Ihan vain matkakulujen s?st?iseksi
Ruotsalainen oli Afrikassa mets?t??s? Kun Ruotsalainen palas kotiin niin kaveri kysyi ett?saitko salista niin Ruotsalainen sanoi joo m?sain pari dontshotia kaveri kysy ett?mit?ne sellaset on. Ruotsalainen sanoi ett?ne on sellassia mustia otuksia jotka j?ksee ymp?iins?ja huutaa DON`T SHOT!!! DON`T SHOT.
Kuollut oli kuulemassa viimeist?tuomiotaan taivaan porteilla. Kun Pietari siin?k?i l?i h?en tekemisi?n, mies kurkki Pietarin olkap?n ylitse taivaan puolelle, ja n?i ett?siell?oli pilvien p?ll?viisarikelloja ja jokaisessa kellossa oli nimilappu, jossa oli jonkun maan nimi. Mies kysyi Pietarilta miksi ne kellot ovat siell? Pietari vastasi, ett?joka kerta kun kyseisess?maassa syntyy homoseksuaali, kellon viisarit siirtyv? minuutilla eteenp?n. No, mies katseli kelloja ja huomasin, ett?miss?n ei n?ynyt Ruotsin kelloa ja kysyi siit?Pietarilta.- Se on meill?tuolla keitti?s?tuulettimena, kertoi Pietari.
Nuori pariskunta oli suomi ruotsi maaottelussa. He p?ttiv? tehd?sit?ottelun j?keen. Sitten he meniv? kotiin. Yht?ki?he huomasivat j?neens?kiinni. He soittivat ensiapuun ja kysyiv? miten p?sev? ensiapuun huomiota her?t??t? L?k?i sanoi tulkaa tanssien. Ensiavun vastaanotolla he huomasivat ruotsin maajoukkueen tulevan letka jenkkaa vastaanotolle.
Ruotsalainen p?tti ruveta kasvattamaan kanoja. Se osti sata kanaa, mutta pian ne kaikki kuolivat. T?t?lannistumatta h? p?tti hankkia uuden parven. Ruotsalaisen ihmeeksi ne kuolivat taas."Kolmas kerta toden sanoo" h? tuumi. Ei kuitenkaan, vaan taas koko parvi heitti veivins?"Mik?mahtaa olla vikana", tuumi ruotsalainen,"istutanko ne liian syv?le vai kastelenko niit?liikaa.."
Oli suomalainen, ruotsalainen ja norjalainen. He kiipesiv? eifel tornin huipulle ja n?iv? siell?enkelin. Enkeli sanoi heille. Saatte jokainen toivoa jotain ja tiputte siihen. Suomalinen halusi tippua rahaan ja h? tippui rahaan. Norjalainen halusi tippua karkkiin ja h? tippui karkkiin. Sitten tuli ruoslaisen vuoro. H? mietti hetken ja liukastui ja sanoi voi paska ja tippui paskaan.
Suomalainen ja ruotsalainen oli kumpikin tuomittu kuoleman tuomioon. No eka oli suomalaisen vuoro ja silt?kysyttiin: Otat s?ampumisen, hirtt?isen vai s?k?uolin? Suomalainen vastasi: M?en ota ampumista, koska se on niin raakaa ja m?en ota hirtt?ist? koska se on niin julmaa ni m?otan s?k?uolin. No s?k?uoli on rikki vapaudutte syytteest? sanoi tuomari. No oli ruotsalaisen vuoro ja suomalainen kuiskasi sille: S?k?uoli on rikki. No ruotsalainen vastas: M?en ota ampumista, koska se on niin raakaa, enk?m?ota s?k?uolii, koska se on rikki m?otan hirtt?isen!
Olipa kerran ruotsalainen, suomalainen ja homo. Niiden piti heitt? eiffeltornista jotain mit?niill?on paljon. Suomalainen heitti markan ja sano n?t?meill?on paljon. Homo heitti tekomunan ja sano n?t?meill?on paljon. Ruotsalainen heitti homon ja sano n?t?meill?on paljon.
Suomalainen ja ruotsalainen olivat uimahallin suihkuhuoneessa. Suomalaiselta putosi saippua kesken pesun. Huomaamatta ruotsalainen hiipi suomalaisen taakse ja juuri kun suomalainen oli nostamassa saippuaa, kysyi ruotsalainen suomalaiselta: Tuntuuko silt?kuin sinulla olisi peukalo per?ei?s? Hetken mietitty?n suomalainen tokaisi: No kyll?se kielt??t?aivan silt?tuntuu! Ruotsalainen oli edelleen suomalaisen sel? takana ja pisti molemmat k?ens?suomalaisen naaman eteen peukaloita heiluttaen ja sanoi innoissaan: No katso n?t?!!
Miten ruotsalaiset saa kondomin parhaiten pois? Pieraisemalla
Mit?tapahtuu jos ruotsalainen k?elee penis erektiossa sein?n? Nen?murtuu
Suomalainen, norjalainen ja ruotsalainen olivat joutuneet autiolle saarelle ihmissy?ien vangiksi. P?llikk?sanoi heille, ett?"tuokaa jokainen yksi hedelm? niin saatatte j?d?henkiin". Miehet juoksivat viidakkoon hakemaan hedelmi? Suomalainen tuli sitruunan kanssa, ja p?llikk?sanoi, ett?"ty?n?se perseesees". Suomalainen teki ty??k?ketty? pel?en henkens?edest? mutta nauroi ja itki yh?aikaa. Itki, koska se sattui niin pirusti, ja nauroi, koska tilanne oli niin hullunkurinen. Norjalainen toi my? sitruunan, ja p?llikk?toisti k?kyns?"ty?n?se perseesees2. Norjalainenkin itki ja nauroi yht?aikaa, itki koska se sattui niin pirusti, ja nauroi, koska ruotsalainen toi vesimelonia.
Ruotsalaisella miljon?rill?oli vaimo, joka halusi krokotiilinnahkakeng?. O. K. Ajatteli miljon?ri. Min?matkustan Afrikkaan mets?t??n krokotiilin. Kun mies oli ampunut 20 krokotiili? h? tuumi:-Nyt ammun en? yhden krokotiilin ja jos sill??n ei ole kenki?jaloissa, min?lopetan koko homman.
Suomalainen liikemies vei ruotsalaiset vieraansa paikalliseen ravintolaan illalliselle. Tarjoilija tuli paikalle ja kysyi mit?suomalaismies haluaisi sy?? Mies vastasi, ett?h? ottaisi pippuripihvin lohkoperunoilla, jonka j?keen tarjoilija kysyi "Ent? vihannekset?" Johon suomalaismies vastasi, ett?he ottavat saman.
Ruotsalaiset ja Norjalaiset pitiv? pikkikilpailun er?ll?norjan vuonolla. Kun oltiin jo v?? aikaa pilkitty niin Norjalaisille tuli kaloja ahkeraan ja Ruotsalaisille ei yht?n. Lopulta er? Ruotsalainen meni katsomaan syyt?miksi Norjalaiset saivat kaloja ja Ruotsalaiset eiv?. Kun Ruotsalainen palasi h? sanoi muille:"Nyt tied? miksi norjalaiset saavat kaloja niin paljon, ne tekev? j?h? semmoisen pienen rei?"
Suomalainen ja kax ruatsalaista oli saunassa ensiksi ruotsalainen pieraisi kuului shhh Kun toinenkin swedu pieras niin kuului shh kun suomalainen pieras kuului prut Ja swedut rupesivat huutamaan neitsyt neitsyt!
Ruotsalainen halusi p?st?manalaan. Ensimm?sess?huoneessa oli tulisilla hiilill?k?eli?t? Toisessa huoneessa oli ihmisi?jotka pisteli neuloja ihonsa l?i. Ja viimeisess?huoneessa oli ihmisi?joilla oli lantaa kainaloille asti, ja kahvia sanomalehti ja sikari. Ruotsalainen ajatteli, ett?t?? huoneeseen min?menen ja juuri kun ruotsalainen oli p?ssyt alkuun niin kuului k?ky: NONIIN TAUKO ON OHI JA P?LL?SEISONTA ALKAA!!!!!
Sven! Miksi sinun korvasi ovat palaneet? No kun vastasin vahingossa silitysrautaan kun piti vastata puhelimeen. Mutta molemmat korvat? T?tyih? minun soittaa ambulanssi.
Mik?on maailman kevein vempele? Miehen sukuelin. Se nousee ajatuksen voimasta.
Nelj?nunnaa tulivat taivaan porteille. Pietari oli siell?ja kysyi ensimm?selt?nunnalta:"Oletko tehnyt synti?" Nunna sanoi:"Olen n?nyt miehen alasti." "Pese silm?i pyh?s?vedess?" sanoi Pietari, joka kysyi saman kysymyksen toiselta nunnalta."Olen koskettanut alastonta miest?" vastasi toinen nunna."Pese k?esi pyh?s?vedess? Pietari sanoi h?elle. Yht`?ki?nelj? nunna ty?si kolmannen pois tielt?n ja sanoi Pietarille:"Anna minun pest?siin?suuni ennenkuin tuo toinen pesee siin?perseens?"
Maatilan is?t?ja em?t?makasivat s?gyss?vierekk?n. Mies otti kiinni vaimon rinnoista ja sanoi:"Jos n??olisivat yht?n isommat niin emme tarvitsisi lehm?". Niinp?vaimo puristi miehens?penist?ja lausahti:"Jos t??olisi yht?n suurempi niin emme tarvitsisi my?k?n renki?"
Mit?kortsu sano toiselle? T??n vedet?n p?t t?teen
Mit?katkeroitunut vanhapiika sanoi, kun saunassa ollessaan hakkasi itse?n vihdalla jalkojenv?iin? Sy?vittu vihannesta, kun ei liha kerta kelpaa!
Yks mies oli ostanut itselleen s?gyn, uuden auton ja verhot. S?gyn nimeksi se oli antanut Liisa, auton nimeksi pillu ja verhojen haarat. Er?n?p?v??ty?aikalta er? mies kysyi ett?mit?s?teet siell?kotona p?v? pitk?? Toinen vastasi makaan Liisan p?ll?ja katselen haarojen v?ist?pillua!!!!!!!!!!!
Keskimm?nen jalka ja vasen jalka kiisteli kummalla on kauheampi el?? Vasen jalka aloitti:"mulla vasta on kamala el??.. Joka aamu mut her?et?n ja mun p?h? ty?net?n hikinen sukka, sen j?keen joudun tehd?kokop?v? t?t?suuri painolasti aina mukana". Keskimm?nen jalka siihen:"mulla se vasta kamala el??on... Joka y?mut her?et?n ja mun p? ty?net?n pime?n huoneeseen jossa p?t?hakataan sein?n, niin kauan ett?yrj?lent?".
Miksi ruotsissa kuolleisuus 100 kertaistui 60luvun alussa V: No kun kortsut tuli markkinoille ja ohjeessa luki ett?vedet?n p?n yli
Isoveli ja pikku sisko oli saunassa pikku sisko kysyi isoveljelt?mik?tuo on (MUNA) iso veli seon minun nukke. Er?n?aamuna isoveli her?i ja valitti ett?munaan satuu pikkusisko tuli ja sanoi min?leikin sinun nukellasi niin se sylk? minun p?lle niin taitoin silt?niskat nurin.
Miksi kutsutaan sit?v?emm? t?ke? aluetta peniksen ymp?ill? Mieheksi.
A.D.I.D.A.S - All Day I Dream About Sex
Viikonlopun j?keen olo on kuin omenalla: Kaula purtu ja siemenet sis?l?!!
Mit?eroa on Madonnan musa-videol ja pornofilmill? Pornofilmiss?on parempi musa....
pippeli hyppeli pitkin siltaa, toivotti pillulle hyv? iltaa. Katsoi illan t?te? tahtoi naimaan l?te? Katsoi raha pussia ei ollut varaa nussia....
Kuuluisa Duracell-pupu on kuollut orgasmiin. En? se ei koskaan mene ja mene. Joku laittoi sille patterit v?rinp?n ja se vain tuli ja tuli...
Mitk?on pillun mitat? Millipillu, senttipillu, desipillu, vittu, dekavittu, hehtovittu, hevonvittu ja kirkkovene
Mit?kettu sanoi kun nussi sutta? kaikki valui HUKKAAN
Miks esinahka on viisaampi kuin insin?ri? No esinahka ymm?t? v?styy kun ty? alkaa..
Koira meni Ravintolaan is?t?s?kanssa. Siell?is?t?kehui koiraansa: Mun koira n?s osaa vastata kysymykseen kuinka monta satasta on mun kukkarossa?.- Onko totta? Kuinka monta satasta on mun kukkarossa? Koira haukkui kolmesti. Ja aivan oikein siell?oli kolme satasta. kuinka monta satasta mun vaimolla on? Silloin koira haukkui 12 kertaa - miten sill?niin paljon? Silloin koira meni lattialle sel?leen ja levitti jalkansa
Eeva sanoi Aatamille: M?haluisin n?d?kun sulla seisoo. Aatami vastasi siihen: No hyv?on, mutta v?st?k?v?? kun en tied?kuinka iso t?t?tulee!
Kielitoimistolta tiedusteltiin kuinka suomen kielen sana kyrp?taipuu eri sijamuodoissa. Aikansa mietitty?n kielitoimistosta vastattiin ja todettiin, ett?kunnon kyrp?ei taivu.
Kaksi siitti??ui rinnakkain. Toinen kysyi: Alan v?y? joko me kohta olemme kohdussa? Siihen toinen: Oletko hullu? Vastahan me ohitimme nielurisat!
Olipa kerran kirppu. Kirppu meni asumaan pr?k??k? partaan. Parin viikon p?st?toinen kirppu tuli kysym?n ett??miten menee?.? No muuten menee hyvin mutta aina kun pr?k??k?l?tee ajamaan tulee niin perkeleen kylm? Vastas?ensimm?nen kirppu. No toinen kirppu vastasi ett?? Mikset mene asumaan jonkun blondin pilluun????. No Ensimm?nen kirppu meni asumaan blondin pilluun ja viikon p?st?toinen kirppu tuli kysym?n ett??miten menee??? Ensimm?nen vastasi ett?ihan hyvin mutta ainakun aamullakun her?n olen taas pr?k??k? parrassa!!!
Kolme erimaalaista rouvaa keskusteli peniksen lempinimist?omassa maassaan. Englatilainen rouva aloitti: Meill?sit?sanotaan herrasmieheksi, koska se nousee aina kun nainen tulee huoneeseen. Ven??nen rouva sanoi: Meill?sit?sanotaan esiripuksi, koka se laskee heti esityksen j?keen. Siihen amerikkalainen rouva tokaisi: Meill?sit?sanotaan huhuksi, koska se kulkee suusta suuhun.
Mit?eroa on kullilla ja mulkulla? Kulli on iso, ihana ja muutenkin fantastinen. Mulkku on se joka sen omistaa
Kun mies puhuu naiselle rivoja on se seksuaalista ahdistelua, kun nainen puhuu miehelle rivoja on se 11, 90 min+ppm.
Lumikki ja seitsem? k?pi??asui kaksikerroksisessa talossa, Lumikki yl?errassa ja k?pi? alakerrassa. K?pi?den teki mieli n?d?lumikki alasti. Niinp?he sopivat, ett?he tekisiv? illalla kun Lumikki riisuutuu, h?en ikkunansa alle ihmispyramidin, niin ett?Viisas on ylimp??ja kertoo alemmille mit?n?i ja he kertoivat taas alemmille. Illalla suunnitelma toteutettiin. Viisas sanoi:-*Nyt se ottaa pois paidan. Ja sana kulki alasp?n: Nyt se ottaa paidan, nyt se ottaa paidan jne. Sitte Viisas sanoi:-Nyt se ottaa hameen. Ja sana jatkui alasp?n: Nyt se ottaa hameen, nyt se ottaa hameen jne. Viisas sanoi:-Nyt se ottaa rintsikat, nyt alushousut. Ja sana kulki alas. Sitten Lumikki l?ti k?elem?n ikkunaa kohti jolloin Viisas huusi:-Nyt se tulee!! Ja sana jatkui:-Nii multaki, nii multaki, nii multaki...
Mies taputtelee vaimonsa takapuolta ja virkkoo "Sullakin se on tuo pylly kuin seitsem? leiv? uuni" Vaimo ottaa lausahduksen vastaan silm? r??tt??t? Illalla mies ehdottelee seksileikkej?ja t?? vaimo loihe lausuman "Kannattaako nyt isoa uunia pikku nakin takia l?mitt??"
Jormalla oli sen pituinen se!
Oli herra king kong meni maahan hong kong tapas neiti sing song veti alas kalsong pani v?iin kondom kondom meni ving vong syntyi pieni ping pong made in hong kong
-?ti, miksi sisareni nimi on nouseva aurinko? Kyseli pieni intiaanipoika er?n?aamuna ?dilt?n.-Min?ja is?panimme h?et alulle auringon noustessa.?ti vastasi.-Miksi veljeni nimi on maissipelto? Intiaanipoika uteli lis?.-Is?i ja min?panimme h?et alulle maissipellolla, mutta etk?sin?Puhjennut Kumi voisi olla hetke??n hiljaa...?ti vastasi...
Mit?yhteist?on leikkijunalla ja naisten rinnoilla? Molemmat on alun perin tarkoitettu lapsille mutta is? niill?kumminkin leikkii
Pikkupoika ja pikkutytt?leikkiv? pihalla pikkupoika rohkeni ja pisti housut kinttuihin ja osoitti pippeli?n ja sanoi minulla on t?l?nen poika sanoi tytt?tiesi j?v?s?toiseksi h? juoksi itkien kotiin pikku tytt?tuli takaisin pihalle jossa pikkupoika oli h? meni pojan luokse ja veti housut kinttuihin ja n?tti ala p?t?n ja sanoi ilkkuen minulapa on t?l?en ?tni sanoi ett?isonapa min?saan tuolasta niin paljon kun haluan
Olen ovea vasten, tulet ja ty?nyt sis?ni. Kuulumme yhteen! K?nsit, v?nsit! Min?valitin ja narisin, viimein avauduin ja laukesin... Olenhan ABLOY!
Miksi blondi menee alastomana junaan: Koska siell?on se vitun tarkastaja!
Mit?eroa on blondilla ja hyttysell?? hyttynen lopettaa imemisen kun sit?l?m?tt?, mutta blondi ei!!
Blondi meni kauppaan, ja osti 10litraa maitoa, mutta h? ei jaksanut kantaa niit? Toinen blondi ehdotti: - Osta kevytmaitoa!
Miksi blondi kantaa Saharalla auton ovea mukanaan ? Jos tulee kuuma, voi avata ikkunan!
Miksi blondi reputtaa aina inssiajon ?Koska oven avauduttua h? hypp? heti takapenkille.
Blondi oli ravintolassa ja tilasi pizzaa. Tarjoilija kysyi: Laitetaanko pizza 6 vai 12 palaan? Blondi vastasi: 6 en jaksa sy??12 palaa.
Miten voi pit? Blondin j?nityksess?? Kerron sen sulle huomenna!
Miten 4 blondia saa istumaan yhdell?jakkaralla? K?n?jakkara nurin p?n.
Miksi blondit kirjoittavat VMES kenkiins? Ett?he muistavat "Varpaat Menee Ensin Sis?n"!
Mies meni baariin ja n?i naisen istuvan tiskill?mies kysyi: Mik?s?oot ? nainen: M?oon lesbo ja olen istun p?v? pitk? baari tiskill? mies: Jaa m?in oon sitte lesbo
Miksi blondilla on tiukka hame? Jotta polvet joskus pysyisi yhdess?Mik?on ruotsalaisen blondin puhelinnumero?? ?ta ?ta sju sex
Mit?yhteist?on rekkakuskilla ja blondilla? Kumpaakin vituttaa kun kumi puhkee!
Blondi t?p?li t?ss?ja pomo sanoi: Sinulla on varmaan aivotkin alap?ss? Seuraavana p?v??blondi oli poissa t?st?ja pomo soitti blondille, blondi vastasi ja kertoi syyksi poissaoloonsa aivoverenvuodon!
Mit?eroa on blondilla ja j?tel??ter?l? J?tel? nuollaan yl??st?Miksi blondi ei soita h??s?112 ? Koska se ei l?d?puhelimesta 11
Mix blondi tykk? poliiseista? Kun ne osaa pid?t?...
Mit?eroa on viisaalla blondilla ja ufolla? Ufosta on tehty havaintoja!
Mit?yhteist?on blondilla ja vanhalla autolla? Molemmat imee yht?paljon satasella.
Mit?blondi odotti pistorasian vieress? S?k?ostia!
Mix blondi seisoo silm? kiinni pelin edess? se haluaa tiet? milt?se n?tt? nukkuessaan!
Mik?on blondin palapeli? A4 leikataan kahtia
Mit?saat kun tarjoat blondille pennin h?en ajatuksistaan? Vaihtorahaa
Mix blondi pettyi kun se meni Lontooseen? Se kuuli ett?Big Ben on vain kello
Mit?blondi vastasi k?nykk?n kun oli kaupassa? mist?sin?tiesit ett?m? olen t?ll?
Mit?eroa on blondilla ja filmill? Filmi kehittyy
Miksi Blondi ei osannut kirjoittaa tietokoneella sanaa "kissa"? Se ei l?t?yt n?p?mist?t?sit?toista ?s?...
Miksi blondi hukkui satama-altaaseen vaikka se osasi uida? Koska laiturilla oli kyltti: Uiminen kielletty!
Blondi k?eli uimarannalla kissa syliss? Paikalle sattui valokuvaaja ja kysyi blondilta saanko ottaa kuvan teid? karva pallosta? Blondi sanoi: Minne laitan kissan siksi aikaa.
Mit?eroa on polkupy??l?ja blondilla? Polkupy?? saa polkea niin kauan kuin huvittaa ja se tulee raskaaksi vain yl??ss?
Blondi oli p?tt?yt opetella uimaan. H? meni uimakouluun ja kun piti sukeltaa tokaisi h? uimaopettajalle: Luuletteko ett?j?n pohjaan ja hukun jos otatte sormenne pois sielt?rei?t?..
Mit?eroa on blondilla ja vessan p?t?l? Vessanp?tt?ei l?de seuraamaan kun sit?on kerran vet?yt!
Miksi blondilla on lentokoneessa kylpytakki yll?n? H? matkustaa suihkukoneella!
Blondi riisui yll?t?n raitiovaunussa pikkuhousunsa. Vieress?istuva henkil?kysyi syyt?moiseen k?tt?tymiseen, mihin blondi vastaa: Tuolla takana sanottiin, ett?nyt ne vitun tarkastajat tulevat.
Mit?eroa on lyhtypylv?ll?ja blondilla? Lyhtypylv?n yl??ss?on valoa
Mit?yhteist?on blondilla ja kitaralla? Molempia r?pytet?n rei? kohdalta!
Mies tulee valokuvausliikkeeseen jossa on ollut aikaisemmin samana p?v??ollut myyj??on se sama blondi joka aikaisemminkin p?v?l? Mies sanoo n??kertak?tt?salamat eiv? toimi jotka ostin aikaisemmin p?v?l? Blondi vastaa kas kummaa kyll?ne aamulla toimi kun testasin niit?!!
Mit?blondit etsii meren pohjasta? Leonardo Dicapriota
Blondi meni parturiin... Blondilla oli p?ss?kuulokkeet, ja h? sanoi parturille, ettei niit?saanut ottaa pois, kun hiuksia leikattiin... Parturi alkoi leikkaamaan blondin hiuksia ja huomasi, ett?blondi oli nukahtanut. Parturi ajatteli, ett?kai jo nyt saa ottaa kuulokkeet pois, kun eih? nukkuessa kuule mit?n.. Parturi otti kuulokkeet pois ja huomasi kauhukseen, ett?blondi meni aivan veltoksi, eli siis kuoli.. Parturi halusi tiet? mit?kuulokkeista kuului.. Sielt?kuului: Hengit?sis?n, hengit?ulos. Hengit?sis?n, hengit?ulos...
Blondi seisoi baaritiskill?ja saapui herrasmies joka laittoi k?en blondin olkap?lle. Blondi sanoi: Pane vittuun se k?i mun olkap?lt?Mix blondi istuu ovi auki paskalla? Ettei kukaan kurki avaimenrei?t?!!
Mit?blondi tekee ensimm?sen?her?ty?n? menee kotiinsa
Miksi blondi perui japanin matkansa??? Se kuuli, ett?sonyn 20" olikin televisio!
Mit?eroa on blondilla ja keilapallolla? keilapalloon mahtuu vain kolme sormea!
Blondi osti videot. Blondin kaveri sanoi: Mist?sait rahat videoihin kun olet valittanut rahapulaa pitk? aikaa? Blondi vastasi: Myin telkkarin.
Kaks blondia meni baariin ovella portsari sanoi: Ompa teill?isot tissit. Blondit vastasivat: Ja vitut
Miss?kuussa blondit harrastavat v?iten seksi? Helmikuussa koska silloin on vain 28 p?v?!
Mit?yhteist?on leikkijunalla ja naisten (blondin) rinnoilla? Molemmat on alun perin tarkoitettu lapsille mutta is? niill?kumminkin leikkii!
Miksei blondi ei puhu rakastellessaan? ?ti on kielt?yt puhumasta vieraiden kanssa...
Mit?Blondi kysy hyttyselt? Imetk?sin?minua vai min?sinua.
Brunette, punap? ja blondi oli hississ? Brunette huomasi hissin sein?s?tahran ja sanoi: Tuo n?tt? ihan spermalta punap? nuuhkaisi sit?ja sanoi: Se haiseekin ihan silt? blondi nuolaisi sit?ja sanoi: Sit?se onkin, mutta ei kenenk?n t?? taloyhti?
Miksi blondit tykk? poliiseista? Koska se on kuullut ett?niill?on kuudesti laukeava
Mik?on blondin turvaseksi? Auton ovet lukossa ja turvavy? p?ll?
Mit?eroa on blondilla ja kanalla? Kana voi olla munan p?ll?liikkumatta, blondi ei.
Miksi 17 blondia odottaa baarin oven edess? Pit? olla 18 ett?p?see sis?n!
Miksi blondit k?tt?? vihre? huulipunaa? koska punainen tarkoittaa seis
Mit?eroa on blondilla ja hammastahnalla? Blondi ei vaahtoa kun sit?panee suuhun
Mit?yhteist?on blondilla ja sanomalehdell? Kumpaakin painetaan y?l?ja aamulla laitetaan jakoon!!
Miksi kutsutaan kansankielell?suomessa oleskelevaa ven??st?joka ajaa uudella mersulla....... Autovaras
Mit?yhteist?on Carlos Sainzilla ja Valentin Konosella? Kumpikin k?eli MM-hopeaa
Mik?on Skoda kuskin unelma? Saada ylinopeus sakot!
Millainen on ladan neliveto? Kaikki ikkunat on auki
Mik?on lada jolla on kattoluukku? Roskap?tt?Mist?muistaa kitaran kielet ulkoa??: E, a, d, g, h, e,... Eskon auto dazun gee hitaasti etenee!!!!!
Osta Volvo voiman pes?korjaa sit?koko kes?talveksi myy pois
Mit?tulee kun yhdistet?n Fiat ja Volvo? Maailman turvallisin liikkumaton auto.
Mit?syntyi kun Fiat ja Skoda yhdistyiv?? Fiasko
Mik?on maailman kylmin auto? Mersu, siell?pit? istua turkki p?ll?
Mit?saadaan kun yhdist? Renaultin ja Sisun? RESU
Mitk?olivat tiet?ylitt?? miehen viimeiset sanat? Kyll?tuosta viel?ehtii!
Mit?yhteist?on Ferrarilla ja terveyssiteell? Molemmat on punaisia ja molemmissa on siivet p?n vittua.
Mit?yhteist?on kondomilla ja bemarilla? Molemmissa on mulkku sis?l?
Montako ihmist?mahtuu tyhj?n Linja-autoon? Yksi sitten se ei ole en? tyhj?Is?osti morris mini, siihen meni koko tili. Tiell?oli pikku kivi siihen levis morris mini
Mist?OPEL, on lyhenne? Oitis Pois Euroopan Liikenteest?Miss?ven??set s?lytt? heini? Ladoissa
Pikku-kalle ja is?olivat menossa valtatie 4 ja kuului radioosta ilmoitus: Valtatie 4 on liikenteess?er? hullu ilman rekistereit?ja ajelee v?r? kaistaa, toistan valt... Siihen pikku-kalle tokaisee ett?niit?? tulee vastaan kymeni?
Mitk?on Ladan turvatyynyt?
-Kaksi Anttilan muovikassia hanskalokerossa.
Mit?lukee Viron matkaesitteiss? "Tere tulemast Viroon, autosi on jo t?ll?"
Poika ja is?meniv? autokauppaan. Poika n?tti Ladaa ja sanoi:"Ostetaan toi." Is?siihen:"Ei Lada ole auto, ostetaan mieluummin tuo Mersu." Poika ja is?l?tiv? ajamaan uudella Mersullaan. He tulivat risteykseen. Is?kysyi:"Tuleeko autoja?" "Ei", poika vastasi. Is?ja poika jatkoivat matkaa mutta sielt?tulikin auto. KR?S! Sairaalassa is?pojalleen:"Tulihan sielt?auto." "Mutta se oli Lada ja sin?sanoit ett? se ei ole auto."
Lada kiihtyy alam?ss?kuski yl??ss?Ladan osto on yht?urheilua ja voimistelua: Jos aikoo p?st?sinne sis?n, se on voimistelua, ja jos aikoo saada sen liikkeelle, se on yht?urheilua!
Olipa kerran muuan mien jolla oli auto Lada. H? ajoi suoraapikatiet?autollaan ja yht?ki?moottori hajosi. Paikalle sattui toivomus enkeli. H? sanoi miehelle ett?t??s? kolme toivomusta. Ensin mies toivoi takakontin t?teen rahaa. Sitten h? meni katsomaan ja siell?tosin oli paljon rahaa. Sitten h? toivoi takapenkin t?teen hyv? n??si?blondeja. Sinne tuli monta komeaa blondia. Sitten mies n?i laitumella ison hevosen ja toivoi ett?h? saisi yht?pitk? kuin hevosella. Sitten mies l?ti tyytyv?sen?kotiin ja katsoi peilist?ja huusi: VOI VITTU SE OLIKIN TAMMA!
Mik?on ruostuneen ter?sen kemiallinen merkki? LaDa tietenkin
Osta Lada voimanpes?korjaa sit?koko kes?sill?p?set Turkuun asti jos vain ty?n? ahkerasti. Osta Lada voimanpes?korjaa sit?koko kes? is?kiert? muttereita ?ti lataa pattereita, lapset ty?t? mummo pit? kiinni pohjaa, osta Lada voimanpes?korjaa sit?koko kes?!!
Miten ladan arvon saa kaksin kertaistettua? T?tt??l?bensatankin.
Osta lada voimanpes?korjaa sit?koko kes?sill?p?set turkuun asti kunhan ty?n? ahkerasti!!!
Mit?yhteist?on Ladalla ja raskaana olevalla teinityt?l?
Molemmat ovat h?e?perheelle.
Miksi Ladassa on takalasinl?mitin?Ettei ty?t?ien k?et j?tyisi.
Autiomaassa saa vedell?prostituoitua.
Hammasl?k?ini teki virheen. Huusin h?elle suutuskissani.
Jos olemme kaikki Jumalan luomia, h?ell?t?tyy olla suuri naama.
Kissat protestoivat menem?l?naulakkoon.
Lakimies tiet? kaikenlaista.
Tytt?oiria kutsutaan haulikoiksi.
Nyrkkeilij?osti lapselleen lahjaksi leikkikeh?.
Ammattipurjehtija osaa ottaa tyynen rauhallisesti.
Pelastaisitko miehen maahan avautuneesta railosta vai j?t?sitk?v?iin?
Uhkapeli on vienyt monelta kodin, jopa varpuset ovet pelanneet pesist?
Onko olemassa s?ditt?i?aatelisia tai h?ytt?i?naisia?
Sirkuksessa oli niin laiha nainen, ett?sen l?i n?yi!
Olipa kerran kuningas, jolla oli sen pituinen se. Ja oli my? kunigatar, joka sill?siisti. Heid? tytt?ens? prinsessa, oli l?eens?tyytyv?nen, ja poikansa, luonnollisesti prinssi - h? oli suorastaan ylpe? Niinp?prinssi panikin parastaan, ett?valtakunnassa olisi kaikki hyvin.
Miksi olutta on parempi juoda pullosta kuin lasista? Koska etiketist?on aina hyv?pit? kiinni.
Jos pikkuveljesi ei ymm?r?radiosta kuuluvaa ulkomaankielist?puhetta, sinun tulee k?nt? se pienemm?le.
Mets?laidassa n?yi paljon el?nten j?ki? mutta itse el?mist?ei n?ynyt j?ke??n.
Tarjoilioiden liitto kattaa koko Suomen.
Intoni vet? pitk? tikkua loppui lyhyeen.
Iines vei akun lataamolle
Lapsi lis? lapsilis?.
Tuo lipas torille ja tuoli pastorille.
Kanadalainen ei p?ssyt yl? eik?alaskaan.
Mies aikoo ostaa tupeen, mutta peruukin oston.
Tummaihoinen ehdokas ei menestynyt vaaleissa.
Black metal -artisti esitteli n?tenauhaansa: Minun demoni!!
Jopa valuutat tekev? sitoumuksia: nuoren parin rahat meniv? kihloihin.
TVL tiedottaa: valkoisia viivoja maalatessa pensselit ovat tiell?
Neuvolaan tuodaan jatkuvalla sy??l?lihotettuja vauvoja.
Ampumahaava alkoi kutista
Vampyyri meni ravintolaan ja sanoi: - Litra kokista.
Miksi blondi vaihtaa lapsensa vaipan vaan kerran kuussa? Vaippapaketissa lukee, ett?15-20kg!
Blondi seisoo kadun kulmauksessa, yst??linen ohikulkija huomauttaa: "Hei, se on vihre?" johon Blondi : " Hmm... sammakko?!"
Miksi blondi juuttui alap?st?n kiinni bensapumppuun? No kun siin?luki, ett?kaikki maksutavat k?.
Miksi blondi istuu kannon nokassa? Se on suuruudenhullu
Blondille oli k?nyt ns. vanhanaikaisesti ja is?t??n ei ollut tietoa. Niinp??ti kyseli huolestuneena: - Ei kai ne pojat vaan v?isin ??- Ei toki, mielell?nh? ne pojat. Vastasi Blondi.
Blondi oli p?ssyt t?hin sihteeriksi. Sitten tuli ensimm?nen puhelu. Blondin vastatessa puhelimeen mies?ni kysyy:- Annatteko johtajalle?- Vittuakos se teille kuuluu!
Miksi Jumala antoi blondille 2% enemm? aivoja kuin hevosille? Koska h? ei halunnut blondien ulostavan kaduille paraateissa.
Pohojalaanen sai blondin jatkoille kotiinsa ja sanoi: "Josset ny anna niin k? niinku Kauhavalla." No, peloissaan tytt?antoi ja aktin j?keen kysyi, ett?mites Kauhavalla k?i. Johon pohojalaanen sanoi ett? "En saanu."
Blondi matkusti raitiovaunussa. Yht?ki?h? rupesi riisumaan housujansa. Kohta raitiovaunuun tuli lippujen tarkastaja. -Mit? t?ll?oikeni tapahtuu, tiedusteli tarkastaja blondilta. -No kun joku sanoi, ett?taas se vitun tarkastaja tulee, vastasi blondi.
Luokkaan oli tullut tarkastaja englannintunnille. Opettajatar kirjoitti taululle englanninkielisen lauseen ja kysyi luokalta, mit?se tarkoittaa. Yksik?n oppilaista ei viitannut. Hieman hermostuneena opettaja py?itteli liitua sormissaan, kun se ?ki?tipahti lattialle. H? kumartui nostamaan sit? Silloin Pikku-Kalle viittasi. - No, Kalle, mit?t??lause on suomeksi, opettaja kysyi. - Melkoinen perse, Pikku-Kalle vastasi. - Ulos! opettaja huusi naama punaisena. Pikku-Kalle nousi pulpetistaan, mutta ennen l?t?? h? sanoi vieress?n istuneelle tarkastajalle: - Ei pit?s kuiskata jos ei tied?
Kalle kysyi is?t?n, "Mik?isi on se vehje joka riippuu poikien haarojen v?iss?". Is?vastasi, "Nukke tietenkin." Is?her?i aamulla "nukke" kipe?? H? kysyi vaimoltaan, miksih? nukkeni on kipe? Pikku-Kalle tuli nopeasti huoneeseen ja kertoi. Nukkesi sylki minua silmille joten suutuin sille ja v?nsin silt?niskat nurin.
Pikku-Kalle meni l?k?iin, ja pyyteli l?k?i?istuttamaan h?een tippurin. - Mit? se Kalle nyt tuommoisia, seh? on hyvin vaarallinen tauti. - Juu juu, siksi min?sen haluankin. - Miksi n?n synke? ajatukset? - Katsos, kun se on minulla, niin se tarttuu ensin meid? kotiapulaiseen, sitten is?n, sitten ?tiin, sitten postinkantajaan, sitten postineitiin ja sielt?meid? koulun rehtoriin, ja se on ihan oikein sille mulkulle!
Pikku Kalle oli kauhea kiroilemaan, eik?vanhemmat saaneet pojan kielt?aisoihin niin mill?n. No, oli joulukin tulossa, ja isi ja ?ti veiv? Kallen ja pikkusisko Kaisan jouluostoksille. Kaupassa oli joulupukki, ja lapset meniv? sitten toivomaan pukilta joululahjoja. Kaisa istahti polvelle, ja toivoi pukilta Barbia. Pukki v?? lupaili, ett?voi Kaisa sen nuken saadakin, jos on oikein kiltti. Kalle istahti seuraavaksi pukin polvelle ja sanoi: "M?haluan vittu jalkapallon ja perkele helvetin polkupy??." No, pukki tietenkin ihmetteli lapsen kielenk?tt?, ja vanhemmat tulivat h?iin. Pukille kerrottiin, ett?Kallen kielen kantoja ei ole saatu mill?n kuriin, ja olisikos pukilla mit?n neuvoja. No pukki kertoi vanhemmille, ett?antakaa Kallelle jouluna paketillinen paskaa, kyll??? poika oppii siivoksi, etenkin jos Kaisa sitten saa sen Barbinkin. No tuli se joulu, ja Kaisa sai kun saikin Barbin, ja esitteli sit?samantien Kallele, ja kysyi ett?mit? veli sai lahjaksi. Kallella oli paketillinen paskaa siin?auki, ja sanoi: "Vittu m? sain jonkun saatanan lemmikin, mutta ei sit?vittu l?d?t?lt?sen paskan seasta."
Pikku-Kalle tuli koulusta nen?verisen? - Mit?kauheaa sinulle on tapahtunut? pel?tyi ?ti. - Yks ruma j?k?puri mua nen?n. - Herravarjele! Tuntisitko sen pahan pojan? - Takuulla! Mulla on sen korva taskussa
Miksi kutsutaan tonnikalaperheen is?? Pappatunaksi
Miksi raveissa ei kannata menn?katsomon takariviin? Sielt?ei n? hevon vittua. Eturivist?n?ee vitu hyvin.
Mik?on homokoiran lempielokuva? Miehet mustissa.
Millainen on iloinen bulldoggi? Sill?on nelj?jalkaa ja k?i (hampaitten v?iss?.
Mies k?eli tiell?ja vastaan tuli ?j? jolla oli sammakko otsassa. Mies ihmetteli ja kysyi "No mist?helvetist?se tuo on tuohon tullut?" johon sammakko vastasi "No, ensin mulla oli perseess?semmonen pieni rupi..."
Nooan arkissa pitiv? el?met v?? liian rivoa el??, joten Nooa p?tti ottaa kaikki kivekset takavarikkoon ja antaa omistajille kuitti munistaan. Toimitusta seuranneena p?v??n?tiin j?is aivan helkkarin ylpe??kulkevan kannella takajaloillaan. Kun toiset tiedustelivat syyt?moiseen koppavuuteen, sanoi j?is: "minullapa on elefantin kuitti!"
Olipas kerran Norsu ja Hiiri jotka olivat k?ele?s?aavikolla. Yht?ki?Hiiri putosi juoksuhiekkaan. Norsu, Hiiren kaveri kun oli, halusi pelastaa yst??s? Niinp?Norsu ojensi suuren kullinsa Hiirelle ja Hiiri kiipesi sit?pitkin pois juoksuhiekasta. Sitten Norsu ja Hiiri jatkoivat onnellisina matkaansa. V?? ajan kuluttua Norsu putosi juoksuhiekkaan. Nyt oli Hiiren vuoro pelastaa yst??s? Se haki mersun ja hinasi sill?norsun pois juoksuhiekasta. Mit??t?t?opimme? No jos on iso muna ei tartte mersua.
Mit?tulee viimeisen?mehil?sen mieleen kun se t?m? tuulilasiin 120km/h? Takajalat.
Mit?tapahtuu kun hirven liha on liian kauan uunissa? Se palaa poroks
Ent? kun poro on liian kauan uunissa? Siit?tulee ihan hirveen makusta
Miten saa koiran sanomaan miauuuuu? J?dytt? sen ja leikkaa sirkkelill?
Miten kissan saa sanomaan wuff? Kastellaan bensalla ja heitet?n palava tulitikku per?n.
Mit?eroa on mustilla ja kirjavilla kanoilla? Musti on koira.
Mit?yhteist?on hiilell?ja lotalla? Molemmat on jylsij?t?
Olipa kerran jalkapallomaalivahti, joka oli risti?siss? ?dill?oli kastettava vauva sylissa ja pappi oli juuri kastamassa vauvaa. Yht?ki?vauva tippui ?din sylist? Aika pys?tyi. Vauva putosi hidastettuna maata kohti. Kaikki vain seisoivat paikallaan suu auki. Lopulta maalivahti retkaisee ja saa vauvan viime hetkell?kiinni. Maalivahti nousee yl? vauva syliss?n ja kaikki taputtavat ja hurraavat. Maalivahti tervehtii yleis?, pompauttaa pari kertaa ja avaa keskikent?le.
K?ett?at pelas jalkapalloo ja jalattomat oli katsomossa. kun pallo lensi katsomoon, k?ett?at huusi jalattomille, "potkaiskaa se pallo takaisin", johon jalattomat, ett?"vet?? k?een!"
Mit?tapahtuu kun koivu kaadetaa? Tulee j?hy
Mit?eroa on Otakar Janeckylla ja j?koneella? - J?kone k? kent? molemmissa p?dyiss?
Mit?eroa on vuoden 1999 maajoukkueella ja korttipakalla? - Korttipakassa on enemm? jokereita.
Viagra vs Jokerit : kun jokerit tekee maalin niin 13 tuhatta mulkkua nousee seisomaan!
Meij? joukkueessa hualto pelaa ja me kattellaa.
Mummo ja vaari pelasivat potkupalloa. ?ki?vaari potkaisi tyhj?.
Mummo ja vaari pelasivat jalkapalloa. Vaari h?isi!!! Etsint??jatketaan yh?!!!!!
Mies futismatsin j?keen tuomarille: -Oli TOSI hiano peli!!! Harmi ett?se j? teilt?n?em?t?!
Savolainen meni hienostoravintolaan: Ukko: Hei, tarjoelijavosu! Tuokee Koskenkorvoo! Tarjoilija: Tuonko sen ehk?kolalla? Ukko: No tuokee vaekka lumilapiolla, kuhan tulloo noppeesti!
Kaksi suomalaista sulkeutuvat m?kiin ja aloittavat hillitt?? ryypp?misen. Kolmen p?v? juomisen j?keen toinen kysyy: - Tarttiskohan t?s?sy??in v?ill? Toinen tuijottaa hetken aikaa ja sanoo: - Tultiinko me t?ne ryypp?m?n vai juttelemaan?
- On t??in aika tulla kotiin, vaimo pauhasi. - Kello on viisi aamulla. En ole saanut nukuttua yht?n koko y?? - Luuleks, kultaseni, ett?min?olen saanut? mies vastasi.
Anteekshi, sopersi juopunut mies ohikulkijalle, - mish?? min?olen? - H?eenkadun ja h?eenpuiston kulmassa. - Ei tarvitshe menn?ykshtityiskohtiin... mik?kaupunki?
Vieras kutsuilla: Minulla on jano. Em?t? Min?tuon lasin vett? Vieras: En min?peseyty?aikonut
Mets??p?l??j? kyll?tyiv? yksitoikkoiseen ruokavalioon ja l?ettiv? yhden kaverin ostamaan yhteisill?varoilla kaupungista muonaa. Mies palasi mukanaan 50 pulloa vodkaa ja kaksi n?kileip?akettia. - Mit?pirua s?meinaat? Mit?me tehd?n kaikella tolla leiv?l?
Mit?teet jos takapihallas juaksee verinen neekeri? Lakkaat nauramasta ja ammut uudestaan!
Kuinka neekerin saa juomaan? Laittaa tehosekottimeen ja ker? luut pois
Mit?saadaan, kun risteytet?n neekeri ja mustekala? En min??n tied? mutta hitosti se ker? puuvillaa.
Alabamalaisesta katuojasta oli l?tynyt todella kuolleen neekerin ruumis. Siin?oli 28 luodin reik? ja 74 puukon iskua. Paikalle tuli sheriffi. H? tutki tilannetta ja sanoi: - pahin n?em?i itsemurha.
Mit?tulee kun neekerin perseeseen ty?net?n p?kin?t? Snickers
Mik?on musta ja raapii lasia? Neekeri mikrossa.
Mik?on mustalaisten triathlon? Juostaan uimahallille ja tullaan py??l?takas.
Mustalaiselta oli puhjennut Hiacesta renkas. Siin?Leif alkoi sitten renkasta irrottamaan ja vaihtaan tilalle varapy??. Paikalle sattu toinen mustalainen. -Hai sie, mit?sie teet?! -Mie irrotan renkasta, vastasi Leif. Toinen mustalainen otti kiven, l? ikkunasta sis?n ja sano: -No mie irrotan ration!
Mit?saa kun ampuu mustalaisen hiacessa? Stereonsa ja polkupy??s?takas!
Miksi Turku on Suomen afrikkalaisin kaupunki? Koska kun turkulaisil tulee makeenn?k?ne menee kioskil ja sanoo: "Nami bia!" ja kun niil on jano niin "An gola!"
Sit?paitsi Turussa asuu pelkki?"Tutui ja Hutsui".
-Do you speak English? -Yes, a little. -How much? -One hundred dollars
Syntyip?kapakassa keskustelu kahden kaljaveikon v?ill? - En ollut vaimoni kanssa kertaakaan s?kyhommissa ennen papin aamenta. Ent?sin? - Jaa, enp? nyt ole aivan varma...mik? h?en tytt?imens?olikaan?
Kalle ja Ville juttelivat edellisest?illasta. "Sill?muijalla oli niin tiukka, ett?en saanut kun v?? p?t?sis?n", valitti Kalle. "No, olisit kokeillut mulkulla!" vastasi Ville.
Mik?on Arnold Schwarzenegerill?pitk? Esko Aholla lyhyt ja paavillakin se on, mutta h? ei k?t?sit? Sukunimi
Er?n miehen vaimo oli palaamassa matkoilta ja mies oli ovella ottamassa vaimoansa vastaan 5-vuotiaan poikansa kanssa. Poika sanoo ?dillens? -?ti, meill?on ollut t?ll?v?? huolia. J?keenp?n mies kertoo ty?avereilleen: -Onneksi se meid? pikkupoikamme ei osaa sanoa viel??r?.
Keskell?y??tuli h??nen soitto palokuntaan. -Apua, tulkaa ?ki? Talomme on tulessa! huusi mies hysteerisesti puhelimessa. -Kyll?kyll?...rauhoittukaahan...Miten me sinne ajamme? -No eik?teill?ole helkutti viek?n niit?punaisia autoja?
Kuinka monta Ahtisaarta mahtuu bussiin? Kaksi.Eeva ja Marko.
65-vuotias juutalaismies menee kirkkoon ripitt?tym?n:- Olen l?t?yt 18-vuotiaan ihanan tyt? ja me rakastelemme intohimoisesti joka p?v?- Miksi sin?sit?minulle kerrot? Sin?? olet juutalainen ja min?olen katolisen kirkon pappi. - Min?kerron KAIKILLE.
-Oletko n?nyt puhelinluetteloa? - En, mutta olen kyll?lukenut sen kirjana.
Miksi muumipappa on niin lihava? Koska sill?ei ole persereik?.
Kuka on maailman lyhin mies? Se, jolla on pussit silmien alla.
Kuka on maailman lyhin nainen? Se, jolla on veitikka silm?ulmassa tai rako hampaiden v?iss?
Sokea ja kuuro riiteliv?. Sokea sanoi: "Ei tule kuuloonkaan!", johon kuuro vastasi :"Seh? n?d?n!"
Miksi naiset k?tt?? meikkej?ja hajuvesi? Koska ne on rumia ja haisee pahalle.
Erotiikan ja peversion ero? Jos k?tt? h?hent? se on erotiikkaa. Jos k?tt? koko kanaa, se on pervoa.
Mit?t?i tekisi jos sill?olisi munat ja muut vehkeet? Paistaisi lettuja.
Mik?on m?k?ja sen ymp?ill?on karvoja? Silm?Miss?ven??set s?lytt?? heini?n? Ladoissa.
Mik?ei mahdu perseeseen, eik?v?isytyt?persett?? Ven??nen perseenv?isytin
Impotenssin m?ritelm? Maan vetovoima voittaa naisen vatovoiman.
Mies saapui tohtorin vastaanotolle ja valitti mahavaivoja. Tohtori tutki miehen ja m?r?i, ettei mies saa en? sy??normaalilla tavalla, vaan kaikki ravinto pit? nauttia per?uolen kautta. Parin kuukauden kuluttua mies tuli j?leen rutiinitarkastukseen tohtorin vastaanotolle. T?l?kertaa mies k?eli hyvin oudosti, kiemurrellen ja kaarrellen. Tohtori kysyi: -Mik? teit?vaivaa? -Ei mik?n! Ostin tosta kaupasta v??purkkaa!
Vaari oli l?k?ill?ja huusi heti odotushuoneessa: -Mulla on vikaa munissa!! Hoitaja tuli sanomaan vaarille ett?ei sill?lailla saa huutaa. Ylihuomenna vaari tulikin taas k?m?n ja huusi: -Mulla on vikaa korvassa!! -Vai niin. No mink?aista vikaa teill?on korvassa? -M? en voi kusta kunnolla!!
Jere oli ajaa k??telem?s?kaverinsa Antin luo. Pian Jere n?i tien laidassa kauniin, parikymmenvuotiaan liftarityt?. Jere kaarsi tien viereen ja niin matka taas jatkui. Liftari kuitenkin kyll?tyi Jeren ajellessa vain 45 kilometrin tuntinopeudella, vaikka tiell?sai ajaa satasta. Niinp?h? sanoi Jerelle: -Tuota, voisitko ajaa v?? kovempaa, jos min?vaikka ottaisin puseroni pois p?lt? Jere oli innoissaan ja suostui. Niin matkaa jatkettiin 60 km/h. Kymmenen minuutin kuluttua tytt?taas kyll?tyi hiljaiseen vauhtiin ja ehdotti: -Mit? jos ottaisin housunikin pois, voisitko taas kiihdytt? vauhtia? Jere innostui taas ja kiihdytti vauhdin 70 km:n tuntinopeuteen! T??rataa jatkettiin, ja pian auto kiisi tiell?noin 120 kilometri?tunnissa, eik?tyt?l?ollut en? yht?n vaatetta p?ll? Jere oli kuitenkin niin tohkeissaan, ett?menetti er?ss?mutkassa auton hallinnan ja auto sy?syi lampeen. Liftaritytt?sai avatuksi ovensa, mutta Jere j? loukkuun auton sis?le. Tytt?yritti pelastaa Jeren, mutta sai vain irroitettua h?en saappaansa. Tytt?nousi pintaan ja l?ti tielle hakemaan apua. Sitten h? muisti, ett?h?ell?ei ollut vaatetta p?ll? H? nosti Jeren saappaan pystyyn jalkojensa v?iin ja huusi: -Auttakaa! Mies on jo TOSI syv?l?!
Mies kuoli ja saapui taivaan portille. Pietari toivotti miehen tervetulleeksi taivaaseen, mutta mies kysyi ep?oivoisena, eik?olisi mit?n mahdollisuutta p?st?takaisin el?ien kirjoihin. Pietari sanoi, ett?oli kyll?yksi keino, mutta se oli melko vaarallinen. Mies sanoi kuitenkin olevansa valmis mihin tahansa joten Pietari kertoi keinon olevan sellainen, ett?miehen t?tyisi muuttua h???iksi ja laskeutua maahan oman seittins?varassa. Mies suostui, ja Pietari muutti h?et h???iksi. Niin urhea mies-h???ki l?ti matkaan. V?? ajan kuluttua h? huomasi seitti-aineksen olevan melkein lopussa. H? koitti s?stell?seitti? mutta ei se auttanut. Pian h? oli pinnist?yt takaruumiistaan melkein kaiken seitin. Siin?vaiheessa h?en vaimonsa her?ti h?et ja huusi: -Her?!! S?ky on t?nn?paskaa!!
Marko ja Harri olivat mets?t??s?j?iksi? He pistiv? teltan pystyyn ja l?tiv? mets?n. Illansuussa he olivatkin jo saaneet napattua 5 j?ist?ja palasivat teltalle. Markoa oli alkanut mets?s?v?ytt? joten h? painui nukkumaan makuupussiin. Harri alkoi nylke?j?iksi?ja p?tti tehd?Markolle pienen pilan. H? otti j?isten suolet ja tunki ne Markon housuihin. Marko ei huomannut unissaan mit?n. Pian Harrikin meni nukkumaan. Aamulla h? alkoi keitell?pihalla kahvia ihan viattoman n??sen? Marko tuli pian ulos teltasta naama kalpeana. -No, mik? nyt on? kysyi Harri. -Huhhuh. Et ikin?arvaa mit?oli tapahtunut. -No, mit? -T??on kyll?ihan uskomatonta... Olin varmaan sy?yt jotain outoa. Y?l?minulta oli valunut suolet housuihin, mutta onneksi minulla on kymmenen sormea ja ter?siset hermot, joten sain puolessa tunnissa tungettua ne takaisin.
Aaltonen oli kaverinsa Yrj? kanssa jossain. Aaltonen alkoi tietysti kehuskella itse?n kamalasti ja se rupesikin vituttamaan Yrj? aika lailla. Ja sitten kun Aaltonen sanoi tuntevansa itse paavin, Yrj?tajusi ett?nyt menee kyll?liian pitk?le. - Ly??nk? tonni vetoa ettet tunne paavia? uhosi Yrj? - Hah, kiinni veti, huudahti A. Sitten he hommasivat jostain rahat, varasivat lentoliput ja lensiv? (lentokoneella) Italiaan. Muutaman tunnin kuluttua oltiinkin jo Vatikaanissa. Kamalan iso ihmisjoukko odotti paavin puhetta suurella aukiolla, jonka nimi nyt ei muistu mieleen. - No niin, virnuili Yk? - Jos kerran tunnet sen paavin niin hyvin, niin menep? tuonne ja tule sen kanssa vilkuttamaan parvekkeelle. -Okei, sanoi Aaltonen ja painui isosta ovesta sis?n. Kohta paavi ja Aaltonen olivatkin parvekkeella heiluttamassa ja yleis?hurrasi. Aaltonen tuli parin minuutin kuluttua takaisin, ja huomasi Yrj? olevan hermoromahduksen partaalla. - Hahah, ottaako noin paljon p?h? ett?h?isit vedon? tiedusteli mr A.- No ei mua se niin potuta, vaan se ett?ihmiset kyseliv? koko ajan: "Kuka helvetin pipop? tuolla parvella on Aaltosen kanssa?"
Ter?mies oli er?n?kauniina p?v??lentelem?s?ihan vaan huvin vuoksi. Yht?ki?h? huomasi ihailemansa Kissanaisen ilkosillaan haarat lev?l?n er?n rakennuksen katolla. Nyt t?tyy k?tt? tilaisuutta hyv?seen, tuumasi Ter?mies ja valmistautui huomaamattomaan "ylilento-pikapanoon". Ter?mies otti vauhtia sy?syi Kissanaista p?n ja hoiti hommat sadasosasekunnissa ja jatkoi matkaa. T?sin huomaamattomasti homma ei kuitenkaan mennyt ja Kissanainen huusi pel?tyneesti: "Mik?helvetiss?toi oli?". "Emm?tied?mutta se sattu niin perkeleesti", vastasi n?ym?? mies.
Sirkustaiteilijalla oli iso kikkeli ja kanssaesiintyj??ter??hampainen krokotiili. Krokotiili aukaisi leukansa ja sirkustaitaiteilija asetti kikkelins?krokotiilin hampaiden v?iin. Krokotiili loksautti leuat kiinni. Kului viisi minuuttia. Sitten sirkustaiteilija kumautti krokotiili?kolme kertaa pes?allomailalla p?h?. Krokotiili avasi leukansa ja kas, kikkelille ei ollut k?nyt kuinkaan. - Haluaako joku muukin kokeilla? sirkustaiteilija kysyi. V??eukainen hampaaton mummo mietti hetken, mutta hihkaisi sitten:- Mie voin kokkeilla, mutta el?l? sitten kovvaa sill?mailalla!
Er? nuori mies osti itselleen uuden Ladan. Tai h?elle uuden, eli pieni?ongelmia ilmeni. Muuten auto liikkui kuin rasvattu, mutta ovet taasen eiv? tahtoneet aueta ilman rasvaa. Mutta mit?sit?tarttumaan pikkuseikkoihin, hieno mik?hieno. Ja t??? oli p?st??heti esittelem?n tytt?st?? perheelle t??uutta autoa. Tytt?st?? perheell?oli ongelma. He vihasivat yli kaiken tiskaamista. Kukaan ei suostunut tiskaamaan. Niinp?is?fixuna esitti idean: Pidet?n puhumattomuus kilpailu, se kuka puhuu ensimm?sen?saa my?kin tiskata. Tyt? ja ?ti olivat ideasta yht?mielt? N?n siis tehtiin. Is?meni lukemaan lehte? ?ti ompelemaan ja tyt? omiin puuhiinsa Pian ovesta singahti sis?n tytt?en miesyst?? ja heti tietysti innokkaana kehumaan uutta Ladaansa. Kukaan ei kuitenkaan vastannut mit?n. No, ehk?kerrottaneen ladasta lis?. Ja n?n mies taas kehua retosteli ladaansa. Ei, ei viel??n vaikutusta, t?t?suuttuneena mies otti ja l?ti ulos. Mutta ulkona alkoi vaivaamaan se kun h?t?ei mitenk?n huomioitu. Tulipa siihen aatokseen, ett?kun menee tupaan sis?le ja ottaa tytt?en siin?tuvassa rajusti takaap?n, niin jo pit?si jotain sanomista tulla. Mies meni sis?le ja otti tytt?en rajusti takaap?n, mutta kukaan ei virkkanut mit?n. Johan on kumma, nyt mies vasta vauhdilla ulos l?tikin. Mutta ulkona taas sai uuden idean. Jospa ottaisi em?n? takaap?n, niin johan on kumma jos ei mit?n ala tapahtumaan. Mies meni sis?le ja otti em?n? rajusti takaap?n. Ei, ei mit?n vaikutusta, nyt mies vasta suuttuikin, ja p?tti ett?ideoita ei kaivata, nyt l?den. Ja l?tikin ulos. No ladassa oli t??ma ongelmansa, ja ovet eiv? auenneet, ei auttanut kun menn?sis?le.Sis?le p?sty?n mies kysyi: Olisikohan rasvaa. T?l?n is?t?avasi suunsa ja sanoi: Hyv?on, min?voin tiskata.
Baariin saapui er? mies. H? tilasi viskin, joi sen ja otti sitten taskustaan hiiren, marsun ja minikokoisen pianon. Pian hiiri alkoi pimputtaa pianoa ja marsu alkoi laulaa. Kaikki baarin asiakkaat ker?ntyiv? katsomaan. Esityksen loputtua er? katsojista kysyi: -Mikset vie noita esiintym?n telkkariin? Tienaisit hyv? rahat. Mies vastasi: -Enp?usko. Ne huomaisivat heti huijauksen. T?s?on nimitt?n pieni trikki. Marsu ei oikeasti osaa laulaa ollenkaan, vaan hiiri on vatsastapuhuja.
Pieni hiiri k?eli pitkin afrikkalaista savannia. Sit?vastaan tuli norsu. - Hei norsu, miksi sinulla on noin pitk? notkea nen? hiiri kysyi. - Siksi tietenkin, ett?ylettyisin koskettamaan ja nostelemaan esineit?norsu vastasi. Hiiri jatkoi matkaansa ihmetellen luonnon monimuotoisuutta. Kohta sit?vastaan tuli kirahvi. - Hei kirahvi, miksi sinulla on noin korkea, taipuisa kaula? hiiri kysyi. - Siksi tietenkin, ett?ulottuisin sy??n lehti?puiden korkeimmiltakin oksilta, kirahvi vastasi. Hiiri jatkoi matkaansa entist??mistyneemp?? Pian se n?i leijonan istuvan mets? laidassa ja meni sen luokse. - Hei leijona, miksi sinulla on noin suuret, pullottavat silm?? - Siksi, koska m?oon paskalla!
Parinsadan kilometrin s?eell?l?etysasemasta ei ollut ainakaan pariin vuoteen edes k?nyt muita valkoihoisia kuin kyseinen suomalainen l?etyssaarnaaja. Ja paikallisen lampaiden kasvattamsesta elantonsa saavan heimon p?llikon vaimo menee tietysti py??tt??n mulattivauvan. P?llikk?rynt? heti lapsen n?ty?n l?etyssaarnaajan m?kiin viidakkoveitsi k?ess?n. L?etyssaarnaaja her? punkastaan ja alkaa selitt?: "Mutta koita ymmart?... Ihmiset ovat kuin, tuota, lampaita... Kyll?? sin?lammaspaimenena tied?... Ett?vaikka laumassa on pelkki?valkoisia lampaita ja p?sej?.. Aina joskus laumaan syntyy my? mustia lampaita." P?llik? raivo laantuu kuin sein?n. "Hyv?on... Sin?ei puhu mit?n lampaista... Min?ei puhu mit?n vauvasta."
Jo nelj?t?p?v? mies hortoili eksyksiss? janoissaan ja n?iss?n jossain Pohjois-Moravian vuoristossa. L?imailla ei n?ynyt muuta kuin mets? ja vuoria. Y?in oli taas painamassa p?lle. ?ki?h? huomasi kaukana vuoren rinteell?suuren puisen rakennuksen ja l?ti kulkemaan sit?kohti. Saavuttuaan huvilan ovelle, mies koputti sit? Oven tuli avaamaan vanha ja kamalan ruma tsekkil?nen mies. Kulkija pyysi vanhukselta ruokaa ja leposijaa. Vanhus lupasi y?ijan, mutta samalla varoitti kulkijaa kajoamasta h?en tytt?eens? taikka miest?kohtaisi karmea kolmiosainen Tsekkil?nen kirous. Mies ajatteli, ettei noin vanhalla ja rumalla miehell?voi olla kaunista ja nuorta tyt?t? joten helppohan h?en oli luvata olla koskematta vanhuksen tytt?een. Vanhus kuitenkin viel?varoitti miest? Illalla, kun he istuivat illallisp?d?s? mies ei ollut uskoa silmi?n. Kaikista ennakkoarveluista huolimatta, vanhuksen tyt? olikin uskomattoman kaunis. Vaikka mies oli v?yksiss?vaelluksesta, ei h? saanut koko iltana silmi?n irti tytt?est? Kun tuli nukkumaanmenon aika, mies seurasi tytt? nelj?teen kerrokseen ja p?si kuin p?sikin tyt? huoneeseen...Aamulla, ihanan y? j?keen mies her?i hieman ahdistavaan tunteeseen. H? raotti silmi?n ja huomasi suuren kiven rintakeh?s?p?ll? Kivess?oli lappu jossa luki: "Tsekkil?nen kirous, ensimm?nen osa: Kivi rinnan p?ll? Mies muisti vanhuksen varoitukset, mutta ajatteli, ettei se nyt niin paha kirous olekaan. Kivi rinnan p?ll? eik?edes niin iso, etteik?h? jaksa nostaa sit?pois. Mies nosti kiven syliins?ja k?eli ikkunaan. Hetken emmitty?n h? paiskasi kiven ulos ikkunasta. Samalla h? huomasi lapun vastap?sess?puussa. Lapussa luki: "Tsekkil?nen kirous toinen osa: Kivi sidottu lyhyell?narulla vasempaan kivekseen" Sekunnin murto-osan emmitty?n mies hypp?i kiven per?n. V?itt??ti h? huomasi lapun sein?l? jossa luki: "Tsekkil?nen kirous kolmas osa: Oikea kives sidottu s?gyn jalkaan"
Kolme miest?oli kuollut samana p?v?? He olivatkin juuri koputtelemassa taivaan porttia kun Pyh?Pietari ilmestyi ja sanoi: -Sori pojat. T??n on tilaa vain yhdelle. Ratkaisemme asian siten, ett?se joka kuoli kaikkein karmeimmalla tavalla, p?see sis?n. Otan teid? vastaan yksitellen, jotta voitte rauhassa kertoa tarinanne. Ensimm?nen mies kertoi: -No, juttu meni n?n. Olin jo pitk?n ep?llyt ett?vaimoni pett? minua, ja er?n?aamuna tulin t?st?hiukan aikaisemmin kotiin. Kotona ei n?tt?yt olevan ket?n, mutta aloin tutkia paikkoja. Parvekkeella huomasinkin er?n miehen roikkuvan alusvaatteisillaan. Tein heti johtop?t?sen, ett?mies oli vaimoni rakastaja. Aloin takoa miehen k?i?nyrkeill?i, mutta se ei tehonnut, joten hain lekan. Sen avulla mies tippui alla olevaan pusikkoon, mutta j? jotenkuten henkiin. Raivoissani hain keitti?t?j?kaapin ja heitin sen miehen niskaan, jolloin h? kuoli. Mutta sitten tekoni alkoi kaduttaa minua, joten menin makuuhuoneeseen ja ammuin itseni. Sill?tavalla min?kuolin.-Ett?sill?tavalla. Menep? takaisin ja pyyd?toinen mies sis?n. Toinen mies aloitti oman tarinansa: -Kaikki alkoi siit? kun ostin Tampereelta kirjakaupasta kirjan, jossa esiteltiin erilaisia voimisteluliikkeit? Er?n?aamuna aloin testata niit?parvekkeellani, mutta tipahdin reunalta alas. Paria kerrosta alempaa sain napattua er?n toisen asunnon parvekkeesta kiinni. Yht?ki?paikalle saapui joku hullu mies, joka alkoi hakata k?i?i ensin nyrkeill?ja sitten lekalla. Sormet muussina tipahdin alapuolella olevaan p?eikk?n, mutta j?n onneksi henkiin. Luulin p?sev?i pakoon, mutta se hullu mies tiputti j?kaapin niskaani. Siihen min?sitten kuolin. -Ohhoh. No pyyd?? sitten se kolmas mies sis?n. Kolmas mies saapuikin pian ja alkoi kertoa: -Er?n?aamuna, kun olin er?n naisen kanssa h?en kotonaan, kuulimme naisen aviomiehen tulevan kotiin. Nainen piiloutui komeroon, ja min?aloin my? h?iss?i etsi?piilopaikkaa. Sitten sain mielest?i hyv? idean; piilouduin j?kaappiin...
Muuan rekkakuski ajeli tuolla lapin maalla pitkin valtatiet? kun yht?ki?tien sivusta hypp?i auton eteen t?sin keltaisiin pukeutunut mies. Kuski l? jarrut lukkoon ja sai kuin saikin auton pys?tym?n. Keltainen mies asteli rekan vierelle jolloin kuski avasi ikkunan. Keltainen mies tokaisi: "M?OLEN HOMO! ANNA MULLE KAIKKI SUN RUOKAS!" Rekkakuski hieman s?k?ti ja ajetteli ett?parempi on totella ettei k? kuinkaan ja antoi kaikki ruokansa. Ja niin h? p?si jatkamaan matkaa. Parin kilometrin p?st?tielle hypp?i vihre?mies. Ja taas rekkakuski joutui ly??n jarrut lukkoon. Kuski avasi ikkunan jolloin vihre?mies sanoi: "M?OON HOMO! ANNA MULLE KAIKKI JUOMAS!" Taas kuski p?tti totella ja p?si jatkamaan matkaa. Hetken p?st?tielle hypp?i sininen mies ja rekkakuski pys?tti auton ja avasi ikkunan ja sanoi: "M?tied? ett?s?oot homo, mutta mit?s?oikeen haluat?" Siihen sininen mies: "Ajokortti ja rekisteriote"
Juna-asemalle tuli er?n?p?v??kaksi miest? joista toinen meni istumaan ja toinen meni lippuluukulle ja kysyi: "Saisinko lipun Kalakoskelle?" Virkailija v?? h?iss?n etsi tietokoneista ja kartoista, miss??n se semmoinen paikka oikein oli. Kun ei l?tynyt, niin joutui kysym?n, ett? "Miss?t??Kalakoski oikein on?" "No tuollahan se istuu odottamassa junalippuaan."
Sattuipa miekkonen odottamaan p?sy?junan vessaan, kun edellinen asiakas raotti ovea ja raosta kysyi: -Kuule, ei siell?sattuisi olemaan vessapaperia miss?n? Mies katselee ymp?illeen. -Ei n?. -Jaha. Kiitos. Kotvanen kuluu, ja ovi aukenee uudelleen raolleen. T?l?kertaa sielt?pit? esiin k?i ja k?ess?satanen. -Kuule, olisiko sinulla vaihtaa t??kaksikymppisiksi...?
Iltamy??sell?kolme kaupparatsua tuli majataloon y?ijan toivossa. Is?t?sanoi, ett?valitettavasti vain yksi huone on vapaana. Aikansa tuumittuaan kaupparatsut p?ttiv? ottaa huoneen, vaikka olisihan se v?? kummallista noin niinkuin miesten kesken, kun oli vain yksi vuode ja niinpoisp?n. Mutta mik? auttoi kun ilta oli ja v?ytti, niin k?iv? kaupparatsut vierekk?n y?uulle. Aamulla vasemmalla laidalla nukkunut kauppamies kertoi tovereilleen miellytt??t?unestaan: " Oli muuten pojaat kiihkea punap? mulla unissani petikaverina viime y?? ett?tuli vaimoa petetty?sitten niin raskaimman j?keen". S?gyn oikealla laidalla y?s?viett?yt kertoi n?neens?l?es vastaavan unen, jossa oli punap?n virkaa oli hoitanut uhkea blondi. Keskimm?nen kaveri kuunteli tovereidensa kertomuksia kateellisen n??sen?jasanoi: "No ei k? tasan onnen lahjat, mina olin unissani hiihtokilpailuissa, olin juuri lykkim?s?tasatahtia voittajana maaliin kun yht?ki?sauvat sulivat k?iin".
Kyl? vanhin asukas oli viett??s?95-vuotisp?vi?n. Joku kys?si: "Jahas, koskakohan pappa on viimeseks ollu naisen kanssa sillai?" Hetken mietitty?n t??vastaa: "Nooh, joshkush... 19... 45..." "Noh, noh. Nyt tais menn?v?? totuuden ulkopuolelle. Ei kai siit?niin kauan voi olla." Pappa kattoo rannettaan ep??v?ti ja sanoo: "No paljonkos se kello nyt sitten on?"
Katolinen pappi oli aikeissa menn?p?vyst??n rippituoliin, kun h? tunsi pahoja vatsakipuja. H? kutsui luokseen kirkon talonmiehen ja selitti tilanteen h?elle. - Minun on aivan pakko menn?v??si aikaa ulkohuoneeseen. Voisitko sin?istua rippituolissa puolestani sill?aikaa? - Min?? Mutta enh? min?osaa! En min?tied?ollenkaan, mit?minun pit?si sanoa ripitt?tyjille. - Se on aivan helppoa. Kopissa on lista, jossa on lueteltu tavallisimmat synnit. Sinun tarvitsee vain kuunnella ripitt?tyjien synnit, ja katsot sitten listalta, montako avemariaa tai is?eit? h?en tarvitsee lukea puhdistautuakseen. Talonmies suostui, vaikka olikin hermostunut. H? asettui rippituoliin ja tutki syntilistaa. Onneksi siin?n?tti olevan laaja valikoima eri syntej? Ensimm?sen?rippituoliin astui mies, joka tunnusti olleensa anaaliyhdynn?s?vaimonsa kanssa. Talonmies tutki listaa, mutta ei l?t?ytk?n anaaliseksi? Aviorikos ja sodomia siin?oli, mutta ne eiv? oikein tuntuneet sopivan t?? syntiin. Silloin rippituolin ohi meni nuori kuoropoika. Talonmies kurottautui ulos kopista ja kysyi: - Hei, satutko tiet??n, mit?pappi antaa anaaliseksist? - Kokista ja sipsej?
Neuvostoliittolaiseen lammaskolhoosiin oli tehty yll?ystarkastus, jossa todettiin, ett?tavoitelluista tuloksista oli j?nyt huomattava m?r?villoja. Tarkastajat olivat ankaria. Kaikki kolhoosin miehet komennettiin riviin, ja heid? p?ns?kerittiin paljaiksi. Kun Ivanin tukkaa leikattiin, h? ?ki?purskahti nauruun. - Mit? te hirnutte? Ei t?s?ole mit?n nauramista. - Ajattelin vain tuota naapurikolhoosia, toveri tarkastaja. Siell?kasvatetaan kanoja, ja heilt?puuttuu melkoinen m?r?munia tavoitteesta.
Kolme nahkatakkista motoristia parkkeerasi py??s?huoltoaseman pihalle. He astelivat sis?n baariin, mutta totesivat sen aivan t?deksi. Katseltuaan asiakkaita v?? aikaa he l?estyiv? er?t?vanhemman puoleista rekkakuskia, joka lueskeli iltap?v?ehte?ikkunan vieress? Yksi moottoripy??lij?st?hyp?ti ?ki?eteenp?n ja iski yhdell?karateiskulla rekkakuskin lehden keskelt?kahtia. Mies taittoi tyynesti lehden kappaleet kokoon ja siemaisi kahviaan.Toinen motoristi sieppasi silloin tuhkakupin p?d?t?ja tyhjensi sen sis?l? rekkakuskin kahviin. Mutta mies ei sittenk?n reagoinut. Kolmas tarttui rekkakuskin viineriin ja survoi senkin kahvikuppiin saastan sekaan. Nyt rekkakuski nousi p?d?t? ja vilkaisemattakaan motoristeja h? kiitti myyj? ja asteli ulos baarista. - Jumaliste mik?mamis! totesi yksi motoristeista istahtaen rekkakuskin paikalle. - Ei miest?yht?n! t?densi toinen. - Eik?se osaa ajaa tota rekkaakaan, sanoi kolmas. - Se peruutti tossa pihalla kolme moottoripy?? ihan paskaksi.
Y?unan matkustaja oli matkalla Ouluun etel?t? Koska h? oli hyvin sike?ninen, h? pyysi kondukt?ri?her?t??n h?et sitten kun oltiin Oulussa. Kondukt?ri lupasi tehd?t??, ja mies meni rauhassa nukkumaan. Her?ess?n mies kuitenkin huomasi, ett?oli keskip?v?ja juna oli ohittanut Oulun jo ajat sitten. Raivoissaan mies etsi kondukt?rin. H? haukkui t?? maanrakoon ja l?ti junasta yh?vihasta kihisten. - Olipa siin?vihainen mies, veturinkuljettaja totesi. - Ei tuo viel?mit?n, kondukt?ri sanoi. - Olisitpa n?nyt sen, jonka her?in ja j?in junasta Oulussa!
Mikko Kuustonen seurusteli kerran nuorukaisena kirkkoherran tytt?en kanssa ja oli innoissaan, kun p?si ensimm?sen kerran tapaamaan tyt? vanhempia. Tiesih? Mikko, ett?jos vanhemmat hyv?syisiv? h?et, tytt?voisi vaikka antaa... suudelman. Siin?sit?istuttiin olohuoneessa ja keskusteltiin tosiolevaisesta, kun j?nitys ja kahvi alkoivat vaikuttaa Mikon suolistossa. Pian poika ei en? pystynyt pid?telem?n vaan p?sti pienen pierun. Kirkkoherra katsoi vihaisesti perheen koiraa, joka sattui makailemaan Mikon tuolin alla, ja torui: "Musti!" Mikko huokaisi helpotuksesta ja jys?tti toisenkin kerran koiran piikkiin. "Musti!" nuhteli t?l?kertaa kirkkoherran rouva. Kului muutama tovi, ja ilma vain kiersi Mikon suolistossa. Eih? siin?auttanut muuta kuin p?st? ilmoille kunnon jyr?s. "Musti!" ?jyi kirkkoherra naama punaisena. "Tule pois sielt?tuolin alta, ennen kuin se pitk?ukkainen hipinretale paskantaa p?llesi!"
Liikemies hommasi Haitilla matkaillessaan tullittoman tuliaisen, elikk? sukupuolitaudin. H?en kullinsa alkoi vihert? ja sit?kihelm?. Mies p?tti pitk?n tuskissaan kieriskelless?n l?te?l?k?ille. L?k?i tutki aikansa. L?k?i ei ollut ennen moista n?nyt. Aikansa tutkittua h? kuitenkin sanoi, ettei n? muuta mahdollisuutta tuskien lopettamiseksi kuin amputoida peniksen. Liikemies t?t?kimpaantui ja l?ti toiselle lekurille. Toinen t?ki aikansa ja antoi identtisen diagnoosin. Mies h??ntyi ja kiersi lekurilta toiselle. Kaikki tahtoi amputoida h?en melansa. Tauti vaan paheni ja pippeli rupesi mustumaan.Viimein mies p?tti hakea apua samasta maasta kuin taudin saikin ja meni haitilaiselle noitatohtorille. Mies kertoi huolensa. Kaikki haluaa katkaista h?en pikku pilins? Voodoo-tohtori ei t?t?h?eltynyt, vaan k?ki miehen n?tt? kalunsa. - Eeeh? tuotta tartte pois leiketa! Mies ilostui ja helpotuksen kyyneleet valahtivat h?en poskilleen. - Oletteko varma! - Jooo! Ihan varma! Se pudota viikon p?st?ittest? pois!
Tapahtui kerran armeijassa: - Herra V?peli, voinko vaihtaa keng? ? - No mahtuuko niihin villasukka?, kysyi v?peli - Mahtuu, vastasi alokas - Mahtuuko niihin toinen villasukka?, kysyi v?peli - Mahtuu, vastasi alokas - No mit?helvetin vikaa niiss?sitten on?, kysyi kiivastunut v?peli - No, herra v?peli, sinne pit?si mahtua jalkakin, vastasi alokas
Pieni sotilaslentokone kuljetti kenraalia. Kun matka oli puoliv?iss? kone alkoi ?ki?pudota jyrk?ti. - Moottori on rikki, lent??ilmoitti. - Me putoamme. - Eik?meill?ole laskuvarjoja, kenraali kauhistui. - Eik?mit?n ole teht?iss? - Valitettavasti ei mit?n. - Eik?yht?n mit?n? Tekisin mit?tahansa... - No hyv?on. Ottakaa housunne pois. Kenraali totteli heti. - Nyt ty?t?? ohjaussauva takapuoleenne. Kenraali oli niin h?iss?n ett?totteli. - Auttaako t??varmasti, h? kysyi sovitellessaan ohjaussauvaa ahteriinsa. - Ei, mutta onpahan tutkijalautakunnalla ihmettelemist?
Vaimo ja mies keskustelivat. Vaimo sanoi: - On muuten vessasta palanu lamppu. Johon mies: - Niin, mutta m?en oo mik?n s?k?ies. Keskustelu jatkui. - Vuotaa muuten toi vessan hana. - Niin, mutta m?en oo mik?n putkimies. - On muuten toi meid? naulakko rikki. - Niin, mutta m?en oo mik?n puusepp? Mies l?ti sitten viikoksi matkalle ja sielt?palattuaan oli vessan lamppu kunnossa, hana ei vuotanut ja naulakko oli korjattu. - Juu t?ll?k?i seemmoinen korjausmies, sanoi vaimo. No tuliko kalliiksi, kysyi mies. No se mies sanoi ett?pillua tai pullaa, enk?m?oo mik?n leipuri.
Vennamo oli puhujamatkalla maakunnassa. Tilaisuuteen oli kuitenkin tullut vain kolme kuuntelijaa. - Mit? nyt tehd?n? Vennamo kysyi er?lt?is?t?iehelt? -Kannattaakohan n?n pienelle m?r?le pit? puhettakaan? Is?t?vastasi: - Jos kutsuisin lehm?i sy??n, ja vain kolme lehm? tulisi, niin kyll?min?antaisin niille ruokaa. Vennamo oli tyytyv?nen vastaukseen. H? meni puhujap?tt?n ja pitikin ylikaksi tuntia kest?? palopuheen kuulijoilleen. Lopetettuaan vihdoin h? meni kysym?n is?n?t? mit?t??oli pit?yt puheesta. - Jos vain kolme lehm?ni tulisi sy??n, is?t?totesi - niin en min?tunkisi koko rehuvarastoani niiden kurkusta alas.
Pariskunta oli pelaamassa golfia hienostoalueella, kun vaimo m??tti pallon isoista olohuoneen ikkunoista l?i. L?emm? saavuttuaan he huomasivat, ett?lis?si oli rikkoontunut suuri, lasinen maljakko. -Taisi tulla kallis lysti, manaili mies ja astui sis?n. Sohvalla loikoili tyytyv?sen n??nen kaveri, joka kertoi olevansa 2000 vuoden vankeudesta vapautettu pullon henki ja eritt?n hyv?l?tuulella, joten lupasi oitis toteuttaa pariskunnalle molemmille yhden toiveen pit?n itse sen tavallisen kolmannen. Mies toivoi miljardia dollaria. Sai sen. Vaimo omaa taloa joka maapallon maahan. Ja avot sai ne mukisematta. Sitten pullon henki esitti oman vaatimattoman toivomuksensa. - Kai te ymm?r?te, ett?min?kun en ole saanut naista vuosituhansiin, niin aika lailla tekee mieli tuota teid? vaimoa... Pariskunta suostui empim?t?anteliaan pullonhengen miellytt?iseen t?l?tavalla ja vaimo siirtyi yl?ertaan pullon hengen kanssa. Kahden tunnin jyyst?isen j?keen pariskunta lopetteli ja pullon henki myh?li ihmeiss?n: "Sit?min?vaan, ett?mink?ik?nen tuo teid? mies oikein on, kun viel?in uskoo pullon henkiin?!"
Olipa kerran uskomattoman ruma akka, joka ei saanut kenelt??n miehelt?munaa. Edes maksulliset miehet eiv? antaneet. Viimein akka p?tti turvautua voodoo-tohtorin apuun ja meni t?? puheille. No tohtori antoi akalle laatikon, ja sanoi: "Siell?on voodoo-dick, joka t?tt? kaikki toiveesi". No akka rynt?i kotiinsa kokeilemaan tuota mahtavaa tyydytyksen antajaa. Akka otti munan laatikosta ja sanoi:"Voodoo-dick, my pussy" Ja kyrp?? alkoi painaa ?m? kuin viimeist?p?v?. Tuhansien hekumallisten tuntien j?keen akka alkoi tuntea olonsa ep?ukavaksi, koska nuo paikat alkoivat kuivua. Mutta voodoo-dicki??ei niin vain pys?tettyk?n, vaan se jatkoi painamistaan akan jalkojen v?iss? Eih? siin?auttanut kun laittaa mekko p?lle ja l?te?tohtorin puheille, jos t??osaisi auttaa. No akkahan hyytyi tietenkin tien p?lle ja paikalle tuli kaksi miest? Miehet huomasivat tiuhan liikkeen muijan jalkov?iss?ja nostivat mekkoa."Katsohan, siin?? on voodoo-dick t?dess?ty? touhussa", tiesi toinen sanoa. Toinen miehist?oli ep?skoisen tuntuinen ja virkkoi ett?"Voodoo-dick my ass..."
Muurari, kirvesmies ja s?k?ies tapasivat taivaassa. Heille syntyi keskustelu siit? kenen ammatti on vanhin. Muurari kehui: -Silloin, kun Baabelin tornia rakennettiin, olivat muurarit jo hommissa! Kirvesmies pisti paremmaksi: -Ei Nooan arkkia olisi ilman kunnon kirvesmiehia koskaan rakennettu! S?k?ies myh?li: -Kun Jumala loi taivaan ja maan ja sanoi "tulkoon valkeus", niin me s?k?iehet olimme vet?eet jo piuhat valmiiksi!
Kaksi etel?p? saapunutta kaveria oli autokuskin hommissa Brunbergilla. Ajelivatpa siin?Porvoontiet?kohti Helsinki? Oli kylm?talvip?v?ja niin k?ikin, ett?keliin tottumattoman miehen ohjaama auto l?ti sivuluisuun ja kuormuri liukui pois tielt?l?eiselle pellolle kyljelleen. Takaovet avautuivat ja koko lasti neekerinpusuja levisi pitkin pengert? Saapuipa paikalle pari suomalaista mersullaan. N?dess?n onnettomuuden ja kaksi tummaa kaveria seisoskelemassa onnettomasti hangessa k?et lanteillaan toinen miehist?pys?tti auton ja juoksi pel?tyneen?pellolle, jossa alkoi j?jett??ti tallaamaan paketeista lent?eit?neekerinpusuja. - "Mit?sin?Esko oikein teet?", kysyi toinen suomalaismies. - "Perkele, Pera. Tuu auttamaan. Ets?n?, kaks on jo kuoriutunut!"
Rakennettiin Ven?? vallan aikaan rautatiet? Tuli Inspeht?ri Pietarista tarkastamaan rataa. Vastaava insin?ri (Otaniemest??lie ollut?) esitteli projektia. Muuten oli kaikki hyvin, mutta Inspeht?rin mielest?rata oli kaukana kapeampi kuin l?ell? johon seikkaan h? vaati selityst? -Se johtuu perspektiivist? herra Inspeht?ri. -Min?en salli mit?n perspektiivej? korjatkaa virhe!
Sekalainen seurue savolaisia el?el?si?oli bussissa turistimatkalla Saksassa. Hampurissa kun oltiin niin suomalaisille turisteille p?tettiin n?tt? tietysti my? Reberbahnin katuja. Bussi ajeli katuja hiljalleen eteenp?n ja kadun molemmin puolin notkui v??ukeisia naikkosia. Niinp?er? vanha mummo kys?sikin oppaalta: -Keet?nuo naekkoset tuolla ulukona oekkeen on? Johon opas vastasi kohteliaasti: - No ne on nyt niit?Reberbahnin kuuluisia prostituoituja. Mummo korjaili lasejaan, tuijotti ulos ihmeiss?n ja tokaisi:- Ka mitenk? se minusta n?tt? ett?siell?on muutama huorahhii seassa.
Nuori el?el?nen oli p?ssyt vankilasta kolmenkymmenen vuoden j?keen. H? istuskeli kapakan nurkassa omissa ajatuksissaan kun sis?n tuli risaisissa vaatteissa oleva pitk?ukkainen ja likainen hippi, joka istui baaritiskin ?reen. Nykyajan ilmi?st?tiet??? tyyppi alkoi tuijoittaa hippi? joka viimein ?tyneen???ti:- Mit?hittoa vaari oikein tuijottaa?- Kolmekymment?vuotta sitten sain tuomioin lampaaseen sekaantumisesta, tyyppi vastasi. - Min?jo aloin ep?ll? ett?sin?ehk?olisit minun poikani.
I am an Italiano: One day ima gonna LA to bigga hotel. Ina morning I go down to eat breakfast. I tella waitress I wanna two pisses toast. She bring me only one piss. I tella her I want two piss. She say go to the toilet. I say you no understand, I wanna to piss onna my plate. She say you better no piss onna plate, you sonna ma bitch. I don't even know the lady and she call me sonna ma bitch. Later I go to eat at the bigga restaurant. The waitress bring me a spoon and knife but no fock. I tella her I wanna fock. She tell me everyone wanna fock. I tella her you no understand. I wanna fock on the table. She say you better not fock on the table, you sonna ma bitch. So I go back to my room ina hotel and there is no shits onna my bed. I Call the manager and tella him I wanna shit. He tell me to go to toilet. I say you no understand. I wanna shit on my bed. He say you better not shit onna bed, you sonna ma bitch. I go to the checkout and the man at the desk say: "Peace on you." I say piss on you too, I gonna back to Italy.
SAS:n kone jossa oli l?d?s?jollekkin pikkukent?le suuntautuvalle lennolle. Heille oli teroitettu useasti sit? ett?kiitorata on hyvin lyhyt joten py?? maahan heti radan alussa ja t?sijarrutus. Perill?kone laskeutui heti asfaltin alusta ja moottori- ja py??arrutukset heti. Silti kone pys?tyi aivan viime senteille radan p?ss? Kapteeni totesi per?iehelle '...se oli kyll?lyhyt kiitorata' ja per?ies vastasi katsoen sivuille ett?'Mutta onpa leve?'.
Er? kaukomatkaaja p?tti kerran Egyptiss?vieraillessaan l?tea kamelilla Saharan poikki. Mies saikin ostettua er?lta arabilta kamelin, ja lahti varustauduttuaan aavikolle. Kaikki menikin aavikolla hyvin, vesi ja ruoka riittiv?, mutta viikon matkustettuaan alkoi matkailaamme panettamaan pahasti. Nooh, olihan kameli olemassa, eik?varmasti ket?n n?em?s? joten matkaajamme asettui kiven p?lle tatkoituksenaan ... noh, mieti sit?.. homma kuitenkin kariutui siihen, etta kameli astahti aina askeleen eteenp?n kun mies... krmhooom, tied? kyll? Turhautuneena mies lopetti yrityksens? ja jatkoi matkaansa. Paineet kuitenkin kohosivat, MUTTA SITTEN: Mies tapasi keskella aavikkoa aivan uskomattoman hyv? n?oisen naisen, joka oli HYVIN pienissa vaatteissa, nainen n?ty?n miehen, alkoi itke?ja sanoi: "teen MIT?HYV?S? jos saan vain hieman vett?ja ruokaa". Miehemme valtavissa tuskissaan vilkaisi naista ahneesti, ja antoi t?le vett?ja ruokaa. Kun nainen oli saanut joutua ja sy?y? sanoi mies "No, nyt pid? lupauksesi, ja pitelet t??halvatun kamelia aloillaan". :)
Renkmies olj l?mitt?? saunoo, ko kaks piikoo k?elj ohj. Sillo h? huus, jotta 'Halluuko ne tyt? kylpee?', joho tyt? huus, 'Ee aenakkaa sellaselt, joka ee ?ree ossoo sannoo!!'.
Kuinka raumalainen tekee sinunkaupat? Snoo sn?ki mnuu snuuks, snuuks mn?ki snoon snuu.
Turkulainen voitti bingosta lampaan. Eih? turkulainen mit?n lampaalla tee joten se laitto ilmotuksen lehteen: "Myyd?n lammas! Soittele!" No kohta soittikin Tampereelta mi?: "M? ostan lampaas! Tua se Viinikkaan huamena!" No turkulainen laitto lampaansa heti aamusta Saappinsa takahutlariin, ettei se elukka vaan sy?verhoiluja, ja l?ti ajeleen. Iltap?v?t?sitten turkilainen orotteli Viinikassa ett?joku tulis ja tulihan tamperelainen viimein. Tamperelainen lykk? rahat turkulaisen k?een ja sano: "Mis?mun lammas on?" "No takaluukussahan se", sano turkulainen ja n?tti. Tamperelainen t?ki v?? aikaa lammasta ja sano: "Eih? t? saatana ees m?i!" Turkulainen n?tti h?mentyneelt?ja sano kovaa:"Kyl m?ki Turuus!"
Yks turkulaine poliis tul aamuy?t ihan munasillas ty?aikalles. Kaveri kysyv?ett kui s? tollai t?n tuut? Munasillas oleva vastas: - mn? oli illal yksil kutsuill, ja kahrentoist aikka sammusiva valo, ja joku huus, ett ny ?kiste vaattee pois ja hommiin. ja t?l m?ny oon.
Mit?Turkulainen dementikko sanoi suihkussa? Tuling m? vai onk t? hoitoainet...
Ompa kovvoo hommoo, sano savolaiskannibaali, kun j?st?ruotsalaista j?si.
Ty?t??l?savolaesella ja ruotsalaisella homoseksuaalilla on sent?n jotain yhteist? kumpainenkin etsii 'ommoo hommoo'.
Mit?yhteist?on savolaispojalla ja er?ll?TV-meteorologilla? Molemmat etsiv? kes?ommoo.
Mik?on savoksi ilmansaastuminen? Iliman pilluu.
Mita yhteist?on Savon Sellulla ja savolaisella poikamiehell? Iliman pilluu.
Mit?sanoi savolaismies, kun oli anoppi putosi veneest?j?veen? Nyt ei naarata.
Hullu oli ostanut 24 palan palapelin. H? ahersi ja ahersi sen kanssa ja lopulta parin kuukauden p?st?palapeli oli koottuna. - Katso mit?tein, se kertoi kaverilleen. - Onpa mahtava. Kauanko teit sit? - Pari kuukautta. - Onko se lyhyt vai pitk?aika? - Oletko h?m? Katso laatikkoa, siin?? lukee, ett?2-4 v.
Mit?eroa on Hullulla ja sipulilla? Sipulia paloiteltaessa alkaa itkett?.
Mit?eroa on Hullulla ja trampoliinilla? Trampoliinin p?ll?ei saa hyppi?keng? jalassa.
Hullut miettiv?, kuinka kaukana Afrikka on. - Ei se kovinkaan kaukana voi olla, koska meill?on t?ss?yksi neekeri ja se tulee joka aamu py??l?t?hin.
Hullujen sotalaiva kohtasi y?l?edess?n valon, joka n?tti ik?n kuin toinen laiva olisi tulossa kohti. Laivan kapteeni viestitti sille:- Huomio, tuntematon alus, k?nt?? kurssianne 10 astetta it?n. Ja sai vastauksen:- Huomio, k?nt?? itse kurssianne 10 astetta l?teen. Kapteeni ei suostunut:- Toistan: k?nt?? kurssianne 10 astetta it?n. - Toistan: k?nt?? itse kurssianne 10 astetta l?teen. T??ei kapteeni siet?yt ja radioi:- Min?olen kuninkaallisen laivaston kapteeni. K?nt?? kurssianne. - Ja min?olen matruusi. K?nt?? kurssianne 10 astetta l?teen. Nyt kapteeni suuttui todella:- K?nt?? kurssianne 10 astetta it?n. T??on sotalaiva. - K?nt?? itse kurssianne 10 astetta l?teen. T??on majakka.
Kaksi Hullua rakensi yhdess?taloa. Toinen otti rasiasta nauloja, mutta heitti aina osan menem?n. - Miksi sin?heittelet nauloja pois? - Niiss?on kanta v?r?s?p?ss? - H?m? Etk?sin?tajua, ett?ne tulevat talon toiselle puolelle.
Kolme Hullua l?si salaper?set j?jet mets?t? - Se on kani, sanoi ensimm?nen. - J?is se on, sanoi toinen. Kolmas kumartui katsomaan tarkemmin, ja juna ajoi h?en ylitseen...
Hullu tuli kaupunkiin ja h?elle tuli kova kakkah?? H? tapasi poliisin ja kysyi: - Mihin voin laskea j?teet? Poliisi vastasi: - Nurkan taakse, oranssiin koriin. Hullu kiitteli neuvosta ja meni nurkan taakse, laski housunsa alas ja istahti korin p?lle. Ihmiset pys?tyiv? tuijottamaan sen touhuja, jolloin Hullu totesi: - Olipa onni, ett?ehdin t?? ensimm?sen? Eip?tarvitse jonottaa.
Kaksi hullua oli k?elyll? Toinen hulluista huudahti:-"HEI! P?st?mut keskelle!"
Hullu sanoi kaverilleen. - Min?k?n paskalla. T?? kaveri totesi: - J?n?juttu. Autoni k? bensalla.
Turisti saapui Hullujen kyl?n ja kysyi, paljon kello on. - Se on kaksitoista, vastasi kyl??nen. - Vai niin. Min?luulin sen olevan enemm?, sanoi turisti. - Ei. Ei ainakaan t?s?kyl?s? Se alkaa sitten taas alusta ykk?est?
Olipa kerran sokea, kuuro ja Hullu, joka oli joutunut rullatuoliin. He l?siv? yhdess?pullon, jonka henki lupasi jokaiselle yhden toivomuksen. Ensin toivoi sokea ja hetken kuluttua h? huusi: - Min?n?n, min?n?n! Sitten toivoi kuuro ja hetken kuluttua h? huusi: - Min?kuulen, min?kuulen! Viimeisen?toivoi Hullu ja hetken kuluttua h? huusi: - Nastarenkaat, nastarankaat!
Hullulle matkailijalle kohtasi niin sakean sumun, ett?h?en oli pys?tett??autonsa. Se huomasi pienen m?in, ja koputti sen ovelle. Hetken kuluttua pieni poika ty?si p?ns?ulos. - Onko is?i sis?l? Hullu kysyi. - Ei, h? meni, kun ?ti tuli. - Onko ?tisi sitten t?ll? - Ei, h? meni, kun min?tulin. - Sin?? omituisessa talossa asut. - Enk?asu. T??on ulkovessa.
Hullu p?si t?hin vakuutusyhti?n - ja joutui heti johtajan puhutteluun. - Oletteko kokonaan seonnut? Kuinka voitte antaa henkivakuutuksen miehelle, joka on 104 vuotta vanha. - Mutta tilastot osoittavat, ett?hyvin harvat kuolevat tuossa i?s?
Onko teill?pyjama, kysyi hoitaja Hullulta sairaalassa. Ei. Tohtori sanoi sen olevan umpisuoli.
Kaksi hullua k?eli rannalla. Toinen sanoi: "Katso, tuolla on kuollut lokki." Toinen katsoi taivaalle: "Miss? Miss?"
Hullu soitti rautatieasemalle kysy?seen, kauanko junamatka Malm?n kest?. - Hetkinen, sanoi virkailija. - Kiitos, lausui Hullu ja sulki puhelimen.
Hullu oli ensi kertaa Lapissa. H? ihasteli kauniita tuntureita ja kysyi paikalla olevalta lappalaisukolta: - Mink?niminen on tuo tunturi? - Kumpi? - Kiitos. Ent?tuo toinen?
Miksi Hulluilla on aina k?et taskussa? Niit?h?ett?, kun sormet ovat eripituisia.
Kuinka kauan kuluu Hulluilta aikaa v?nt? paska? Yhdeks? kuukautta.
Hullut kulkivat y?ikaan mets?s?ja saapuivat puron varrelle. - Jos min?sytyt? taskulampun, voit k?ell?ylitse valojuovaa pitkin, sanoi toinen. - ??nyt. En min?nyt sent?n niin hullu ole, totesi toinen. Heti kun olen p?ssyt puoleen v?iin, sammutat kuitenkin lampun.
Hullu halusi p?st?bussilla yst??s?luo, ja tiedusteli poliisilta sopivaa bussia. - Teid? on ment??bussi 27:ll? neuvoi poliisi. Parin tunnin kuluttua poliisi sattui samaan paikkaan. Hullu seisoskeli edelleen pys?ill? - Ettek?mennytk?n? - En viel? mutta kohta. T?t?on mennyt ohi jo 24 bussia.
Olipa kerran Hullu maanviljelij? joka ajeli tiejyr?l?perunamaalla saadakseen perunamuusia.
Viimeiset sanat: Ihan hyv? pontikkaa n?n ensikertalaiselta.
Viimeiset sanat: Mik? vitun johto se t?s?roikkuu?
Viimeiset sanat: Onpa teill?vekkuli Dobermanni...
Viimeiset sanat: Mielest?i toveri Stalinia ei tulisi valita seuraavaksi 5 vuotiskaudeksi puoluesihteeriksi.
Viimeiset sanat: Hei viiksivallu, onko sit?Stalinia viel??n n?ynyt?
Viimeiset sanat: Kokeile sytk?ill? syttyyk?se.
Viimeiset sanat: Hei sun baskeri on vinossa. (viimeiset sanat panssarij?k?ille)
Viimeiset sanat: Kyll?min?n??vedet tunnen.
Viimeiset sanat: Ja mit? s?nyt siin?oikein haukot, ett?varo mo... (moukarikilpailun katsomossa)
Viimeiset sanat: Eiks oo aika style ev?reppu? N?tt? tasan samanlaiselta kuin mun laskuvarjo!
Viimeiset sanat: Ei sielt?oikeelta ket?n koskaan tuu.
Viimeiset sanat: Emm?sit?oo ennenk?n maadottanu.
Viimeiset sanat: Kyl m?ruuvasin sen sulakkeen irti.
Viimeiset sanat: Eip?en? sulake pala, kun laitoin rautanaulan.
Viimeiset sanat: Ei t??kaapeli ole ollut k?t?s?en? vuosiin.
Viimeiset sanat: Ei h??, t??on maadoitettu.
Viimeiset sanat: Nyt voit laittaa sen p?lle heti kun olen...
Viimeiset sanat: Ainoastaan sis??tt?n? Mutta eih? nyt sada.
Viimeiset sanat: Ei pykim? eristeiss?mit?n haittaa.
Viimeiset sanat: Mahtaako t?s?olla virtaa?
Viimeiset sanat: Aina noissa mittareissa on v?? heittoa.
Viimeiset sanat: No niin, tervetuloa vain oppilaat tutustumaan tehtaaseemme. Ihan ensimm?seksi, ?k? kukaan miss?n nimess?koskeko tuohon punaiseen nappiin
Viimeiset sanat: Pist?valo p?lle, ett?m?n? sulkea sen kaasuhanan.
Viimeiset sanat: Turha siihen on p?kky?laitaa alle.
Viimeiset sanat: N?ll?autopukeilla on elinik?nen takuu.
Viimeiset sanat: Kyll?se yhdell?in pultilla pysyy kiinni.
Viimeiset sanat: Ton pit? kest?.
Viimeiset sanat: Ei sit?k?ijarrua tarvii vet? kiinni kun mulla on vaihde p?ll?ja m?vaihdan vaan t? toisen takapy??.
Viimeiset sanat: Tuleeko oikealta ket?n? Ei... muuta kuin panssarivaunu. (Autoturistit Saksassa)
Viimeiset sanat: Kyll?siit?sillalta eilen viel?ainakin p?si.
Viimeiset sanat: Eiks t?ll?ajetakaan oikealla puolella?
Viimeiset sanat: Annas kun pappa n?tt?, miten mopolla ajetaan.
Viimeiset sanat: Tuon min?viel?ohitan!
Viimeiset sanat: Kyll?niill?kai siell?kolmio on.
Viimeiset sanat: Ei sielt?junaa t?? aikaan tule.
Viimeiset sanat: Eiku... (rallikuskin kartanlukija)
Viimeiset sanat: Nuo idiootit eiv? osuisi edes norsuun tuolta et?syydelt? (kenraali adjutantilleen)
Viimeiset sanat: No en kai min?nyt ladatulla aseella leikkisi?
Viimeiset sanat: Antakaapas se t?ne. (v?peli jumittuneesta rynkyst?
Viimeiset sanat: Mitk?ihmeen intiaanit? (Kenraali Custer)
Viimeiset sanat: Aina se j? v?? rutisee.
Viimeiset sanat: T??viitta on aina kierretty t?t?puolelta.
Viimeiset sanat: ??h??? kyll?m?sent?n tarhak?rmeen tunnen.
Viimeiset sanat: Vittu te helvetin enkelit mit?n kovii oo.
Viimeiset sanat: Kuka teist?liimatukista omistaa tuon pihalla olevan moottoripy??, jonka yli juuri peruutin?
Viimeiset sanat: Vai viel?teille nahkap?lle pit?s tupakkaa tarjota.
Viimeiset sanat: Usko jo, kyll?se k?si kest?.
Viimeiset sanat: N?n pienen homman takia en kyll?rupee turvavaljaita kiinnitteleen.
Viimeiset sanat: T?lt?alhaalta n?n aika hyvin, mik?sit?ter? jumittaa. (ranskalaisten katkaisulaitteiden kunnossapito ja s?t?
Viimeiset sanat: Annas kun is? n?tt?, kuinka laiturilta hyp??n.
Viimeiset sanat: Olen min?ennenkin saanut n??bensalla syttym?n.
Viimeiset sanat: Onneksi t?s?on n?n pitk?tulilanka.
Viimeiset sanat: Eih? se sahata uskalla, kun m?olen kettingeill?sen moottorisahassa kiinni.
Viimeiset sanat: Uskokaa nyt, min?en ole hirvi.
Viimeiset sanat: Odota, m?haen moottorisahan...
Viimeiset sanat: Se bluffaa vaan.
Viimeiset sanat: Ensin avataan asetyleeni, ja s?det?n virtaus sopivaksi k?menselk?n kokeilemalla.
Viimeiset sanat: Tollaseen voodoohumpuukiin kannata uskoa.
Viimeiset sanat: ???s?tuu mulle dallaa tai m?dokaan sua r?kiin...
Viimeiset sanat: M?olen kuule koko ik?i asunt t?l statis...
Viimeiset sanat: Mulla on steissin upein seidalauta!
Viimeiset sanat: Ja perkele t?ll?kunnioitetaan suomalaista.
Viimeiset sanat: Ge plats! Jag ? finlandssvensk.
Viimeiset sanat: Mit? pillerinpopsijat?
Viimeiset sanat: Rakentasitko mulle kaapin? (remonttireiskan mukaan)
Viimeiset sanat: Sh?oot taatusti juanu sen.
Viimeiset sanat: Anna m?ny v?? maistan.
Viimeiset sanat: Kyl?t? pimee pullo ihan kossulta maistuu.:
Viimeiset sanat: Voi sit?sy?t?, ei se ole ennenk?n ket?n purrut.
Viimeiset sanat: Ei ne pure jos s?et pelk? niit?
Viimeiset sanat: P?y? min?tunnen sienet kuin omat taskuni!
Viimeiset sanat: T?s?sienimunakkaassa on kummallinen sivumaku . . .
Viimeiset sanat: Mit?sieni?se sun ranskalainen avomies t?? keittoon k?ttik?n?
Viimeiset sanat: 1. Opettele tuntemaan myrkkysienet. 2. Sy?vain niit?sieni?jotka tunnet.
Viimeiset sanat: ??itke, min?haen lennokkisi puusta.
Viimeiset sanat: T??ei ainakaan voi olla Kinder -yll?ysperuna.
Viimeiset sanat: S?k?aitteista en mit?n ymm?r? t?t??? se k?nnistyy.
Viimeiset sanat: Hai sie manne l?etsie puukkosil.
Matti Nyk?ell?on hyvi?ja huonoja uutisia. Hyv? on ett?Matti on j?t?yt viinakset ja huonot kun ei muista minne.
Milloin tiet? olleensa kauan naimisissa. Kun vaimossa ei ole muuta kiinte? kuin kulut ja miehess?ei muuta j?kk? kuin asenne.
Mik?yhdist? seuraavia tapahtumia: Anoppi hukkui, perunat j?tyi peltoon ja piika tuli paksuksi? Nosto my??tyi.
Mies luki lehte?Vaimo k?eli ohi mustissa sexyiss?alusvaatteissa. Mies katsoi ja kysyi: Onko meill?suruaika? Siihen vaimo vastasi: Joo, meill?on kuollut mulkku talossa.
Mies seisoi alasti peilin edess?ja kehui vaimolle ylpe?l??nell?ett? T?s?sit?on sata kiloa dynamiittia. Vaimo vastasi siihen: Eik?se ole vaarallista kun sytytyslanka on noin lyhyt ?
Mies naiselle h?y?? Kutsun Sinua Eevaksi, sill?olet ensimm?seni. Vaimo vastasi: Kutsun Sinua Peugeotiksi, sill?olet minulle 206:s.
Taikatemppu Savolaisittain: "Tehh??k?taekatemppu? M?n?n miun k?pille, Naiaan ja aamul ku mie herr?n, ni sie ootkinna h?inn?"
Kaksi Lappalaista oli Thaimaassa. Opas sanoi ett? 50%:lla v?st?t?on t?ll?tuberkuloosi ja 50%:lla on AIDS. Toinen Lapinmies kysyy: Mith?e sanoih? Toinen vastasi: Naihjaan niith?jotka rykhii.
Neekeri seisoi ravintolan jonossa ja jalan vieress?oli Fazerin lakupaperi. Suomalainen k?eli ohi, nosti kohteliaana lakupaperin ja sanoi: Hei, sun henkkarit on pudonnu maahan.
Mies riiteli ankarasti vaimonsa kanssa. Vaimo v?tti, ettei mies ole ollenkaan  empaattine:"Mit?sin??n minun murheista tied?. Sin?et edes tied? millaisia voivat olla synnytystuskat!" vuodatti vaimo. Debatti loppui sill?er? siihen, mutta mies otti itseens?ja l?ti l?k?in pakeille kyselem?n,mill?voisi synnytyskipuja simuloida. L?k?i totesi sen olevan helppoa,  pit?si vain nauttia puoli litraa risiini?jy?ja tukkia per?ukko tulpalla. Kaveri meni kotiinsa apteekin kautta, latoi risiini?jyn naamaansa, asetti tulpan paikkaansa ja istui sohvalle kuulostelemaan. Aluksi ei tuntununt kuin hieman   h?tilt? risiini?jy vain velloi mahassa. Parin minuutin kuluttua vatsa alkoi kurista,muttei viel??n oireillut.Puolen tunnin kuluttua alkoi tapahtua. Hirvitt??kipu vet?si miehen kaksinkerroin. V?ill?hellit??ja taas iskev?tuska koetteli uudestaan ja uudestaan. Mutta mies oli p?tt?yt olla hellitt??t? Tulpan h? piti paikallaan. Miehen k?simyst?lis?i se, ett?oli kuuma kes??v?ja l?p?ila kerrostaloasunnossa oli kivunnut l?emm? kolmeakymment?astetta. Hikoileva, vatsaansa poteva, kiemurteleva aviomies alkoi riisua vaatteitaan toivoen olonsa viilennyksest?helpottavan. Vaatteiden v?ennys ei kuitenkaan auttanut, vaikka lopulta h? oli kelteisill?n. Polttava, repiv?kipu alavatsassa vain paheni ja sai alastoman miehen astumaan parvekkeelle,toivottavasti hieman viile?p?n ilmaan. Tuskasta kumaraisena,hikisen? kituvana, tulppa persiiss?h? alkoi hypell?edestakaisin toivoen saavansa aikaan viilent?? ilmavirtausta. Ilman tulosta. Yh?paheni. Kerrosta alenpana samassa talossa sattui asumaan posetiivin soittaja. Posetiivarilla oli tietenkin apina, jota pidettiin soittokeikoilla mukana pit??s?kolikkomukia. Kyseinen apina oli my? parvekkella ja alkoi ihmetell?mesomista yl?errassa. Ketter?ti apina silppasi sy?sytorvea yl? synnytystuskia kokeilevan miehen luo. Mies oli selin apinaan, eik?t??huomannut. Apina pisti merkille tulpan, joka pilkotti miehen takapuolessa. Apina oli koulutettu ker?m?n markkoja, joiden py?e?muoto muistutti sen mielest?paljonkin tulpan p?t? Niinp?apina kurotti k?t?n kohti juuri tuskasta taipuvaa miest?ja nyk?si tulpan irti. Tavaraa tuli tuutin t?delt? Apina lensi sel?leen parvekkeelle aivan uitettuna. H?mistynyt mies katsoi selk?s?taakse ja huomasi m?? el?men sek?totesi: "Ruma s?olet kuin piru ja ylt??lt?paskassa, mutta - tuu isin syliin!"
Vanha mummeli k??teli kotonaan ja huomasi, ett?sokeri on loppu. Eih? sit?silloin auttanut muuta kuin menn?kaupungille korjaamaan asia. Kaupungille tultuaan mummo huomasi pitk? nuorista miehist?koostuvan jonon. Mummo kysyi viimeiselt? ett?mit? t?ll?jonotetaan ja mies puuskahti, ett?SOKERIA PERKELE. Noh eih? siin?auttanut mummon muuta kuin j?d?viimeiseksi odottamaan vuoroa. (jonohan itseasiassa oli kuppatautisten sairaala jono) Vihdoin mummelin vuoro tuli ja kun h? oli vuorossa alkoi jonosta vastaava hoitaja moralisoimaan: "Miten ihmeess?sin?in vanha mummo, eik?sinua yht?n h?et?" Mummoa vaan hymyilytti ja ne harvat hampaat, joita viel?oli, loistivat. Hoitajakin ihmetteli viel??neen, miten tuommoinen hampaaton vanha mummo tekee sen???? Mummo vastasi:" Min?imen."
Sattuipa er?n?kertana er? matkamies astumaan sis?n er?seen pienen kyl? er?seen kanta krouviin. Paikka n?tti aivan normaalilta lukuunottamatta baaritiskin vieress?seisovaa hevosta ja baaritiskill?ollutta kulhoa    t?nn?hopeakolikoita. -Mik? juttu t? nyt on, kysyi mies siit?uneliaana baarin pit??t? Baarin pit??selitti kyseess?olevan kilpailuluonteinen teht?? -Se joka saa tuon hevosen nauramaan, saa t?? kulhollisen hopeakolikoita. -Ahaa, virkkoi miekkonen ja asteli hevosen  viereen ja kuiskasi jotain t?? korvaan. Hevonen n?tti hetken h?mistyneelt? jonka j?keen ratkesi nauruun. Miekkonen sai hopeakolikot ja poistui paikalta. Sattuipa tarinamme mies er?n toisen kerran k?m?n samaisessa kyl?s?ja asteli samaan anniskelupaikkaan sis?le. Sama hevonen seisoi baaritiskin vieress?ja j?leen kulho t?nn?hopeakolikoita tiskill? -Mik? on homman nimi t?l?kertaa, kysyi matkamies? Baarinpit??selitti, ett?hommaa on nyt hieman vaikeutettu: hevonen pit? saada t?ll?kertaa itkem?n. Mies asteli j?leen hevosen viereen ja n?tti hevoselle jotain. Hevonen alkoi itke?vollottaa. Mies asteli tiskille ja tilasi juotavaa. Baarinpit??kysyi juomaa kaataessa, ett?miten ihmeess?mies sai hevosen sek?nauramaan ett?itkem?n? T?? mies selitti: -Ensimm?sell?kerralla kerroin hevoselle, ett?mulla on isompi kuin sulla ja toisella kertaa todistin asian n?tt??l?
Amerikkalaisturisti oli Helsingiss?ja matkaopas esitteli h?elle kaupunkia. He meniv? Suurkirkkoon ja jenkki taivasteli, kuinka pient?ja vaatimatonta Suomessa on. Seuraavaksi opas vei turistin Eduskuntatalolle, ja j?leen jenkki ihmetteli kuinka pieness?jamit?t??s?rakenuksessa parlamentti ty?kentelee. Opasta rupesi tosissaan kututtamaan turistin mietteet. Sitten siili k?eli tien yli, josta jenkki innostui: - Mik? el?n tuo on? Opas keksi tilaisuutensa tulleen ja vastasi: - Se on satiainen!
Mit?vanhemmalla naisella on rintojen v?iss? ja nuoremmalla ei ole??? - Napa!
Kaksi vanhempaa miest?keskustelivat. Tuli puheeksi kuinka usein kukin harrastaa seksi? Toinen kertoi ett?h? rakastelee vaimoaan kaksikertaa viikossa. Toinen sanoi ett?melkein joka ilta. "Melkein joka ilta?",yll?tyy toinen. "Niin, melkein", jatkaa "maanantaina, melkein, tiistaina, melkein, keskiviikkona, melkein......"
Miksi blondia ei kannata p?st? kahvitauolle? - Uudelleenkouluttaminen vie liikaa aikaa. 
Miten blondin aivosolu kuolee? - Yksin...
Mies ajeli autollaan synk? mets?iet? Yht?ki?valokeilaan hypp?i mets? siimeksest?irvokkaaseen keltaiseen haalariin pukeutunut ?j? Mies teki paniikkijarrutuksen, veivasi ikkunan auki ja kysyi: -mit?helvetti?! Keltapukuinen vastasi: -Min?kun olen t?l?nen homo, niin minulla on kova n?k? Anna leip?! Miehell?oli tietenkin leip? mukana ja antoi siit?palan homolle. Mies ajettua jonkin matkaa eteenp?n eteen ponkaisi vihre?n haalariin sonnustautunut k?v?? ja taas jarruteltiin. -Mik? mies se sin?sitten olet, kysyi automies. -No min?kun olen t?m?nen homo, ja minulla on kova jano, annatko vissy? Tietenkin sit?oli ja mies p?si jatkamaan taas matkaa. Kotvan j?keen eteen loikkasi siniseen haalariin sonnustautunut ?j? Automies teki stopin taas, veivasi ikkunan vihaisena auki ja karjui: MIK?HELVETIN HOMO SIN?OLET JA MIT?OLET VAILLA??!! -Ajokortti ja rekisteriote, kiitos.. 
